Ленин: Так Ну что?
Ленин: Поехали, что начнём?
Рузвельт: Мхм.
Ленин: Ага.
Рузвельт: Ага.
Рузвельт: Леонид.
Ленин: Да.
Рузвельт: Выведет а на экран?
Рузвельт: Проекте.
Черчилль: Да, потом.
Черчилль: Да и приветствовать этим погибают.
Черчилль: Я могу потом поменять своё решение?
Ленин: Александр.
Черчилль: Потом как бы.
Ленин: Потому что.
Черчилль: Теперь, если всё тогда сейчас ничего.
Черчилль: Я в моём роде события распространения.
Черчилль: Голос отменить вашу видеть что.
Ленин: Да.
Черчилль: Много заранее.
Черчилль: Меньше будет больницы.
Черчилль: Моя лично будет люди помадываться.
Зазулин Владимир Геннадьевич: Я не смогу я выяснить.
Черчилль: У меня вот открылся всё всё.
Зазулин Владимир Геннадьевич: Всё трудно.
Черчилль: Да не знаю почти.
Черчилль: Видно.
Рузвельт: Да.
Ленин: Да видно.
Черчилль: Так значит, вот тем проектам, которые у нас сейчас в работе.
Черчилль: По установке внутренней очистки.
Черчилль: Электрические схемы разработаны спецификации переданной.
Черчилль: Для оценки бюджета.
Черчилль: О программному обеспечению готовность достаточно высокая, осталось провести небольшое предпроектное обследование на.
Черчилль: Заводе для Того, чтобы делать какой шкаф непосредственно транспортным, будем подключать только.
Черчилль: Установку и соответственно добавить разработанные модули п о в контроле. Очень Того шкафа ну то есть это работа, которая будет производиться уже непосредственно при новатке добавлении дома.
Ленин: Угу.
Ленин: Леонид, а как я понимаю, буду вопрос задавать, когда мы говорим про разработку электрической схеме, то схемы, то есть вы сейчас вот эту задачу выполнили, передали и всё. Да дальше у вас по этому проекту только в п остаётся.
Рузвельт: Я не смогу, я понимаю.
Черчилль: Да, всё верно ещё останется приёмка шкафа, когда наш подрядчик нам по нашим схемам.
Черчилль: Ну и компоновочным чертежам соберёт шкаф ну. Собственно, в валерией это дело примет, проверит качество монтажа, и дальше мы будем это передавать уже на производство для монтаженного мести и проведения запуск налаточных работ.
Черчилль: Их не проверяйте.
Черчилль: Ты неделю написано я говорю на руках там Ну да сеточка и светло так далее по зажиму хлеб.
Ленин: А дальше консультации?
Черчилль: Так сажем тут.
Ленин: То что он.
Черчилль: Да.
Ленин: Как говорите, говорите.
Рузвельт: Да да.
Черчилль: Угу по зажиму трубы д. С.
Черчилль: Схемы.
Черчилль: Разработанный п о у Вадим разработаны собственно, ожидаем окончания изготовления и дальше будем производить наладочные работы. Там никаких закупок у нас уже нету, только монтаж и переключений.
Ленин: Да.
Черчилль: Такого дера нас ещё рано.
Черчилль: По модернизации с т п.
Черчилль: В Каменске, Уральском 2 этап Валерий выезжал, сейчас у нас на технический аудит.
Черчилль: Было определено, что по модернизацию у нас идёт печь для цены номер один.
Черчилль: Он.
Черчилль: Посмотрел шкаф оценил объемы кабельной продукции, который будет необходимо закупать, оценил состояние существующего оборудования для Того, чтобы нужно было чтото оставить и использовать повторно для экономии бюджета.
Черчилль: Он сейчас вернётся после отпуска, мы составим отчёт о.
Ленин: А.
Черчилль: Это мероприятие, и соответственно, он приступит к разработке уже электрических схем проекта.
Черчилль: Шкафа, для вот эти оценки бюджета уже уточнённого и соответственно, начала.
Черчилль: Производство.
Черчилль: Этот шкафу будем заказывать.
Ленин: Сейчас да давай про какую уточните вы сейчас про какую задачу говорите, Леонид?
Черчилль: Это модернизация с у т п.
Ленин: Вот он.
Черчилль: Вот везде актуализация электро схемы.
Черчилль: Мы сейчас провели технический аудит во время монтажа транспортёров под 48 трубу.
Черчилль: Валерий параллельно занимался оценкой состояния шкафа. Печатайте цены номер один.
Черчилль: Вот то есть подготовительные мероприятия для актуализации электрической схемы приведены соответственно, сейчас приступит к выполнению непосредственно проектирования.
Черчилль: Модернизация суды с по дополнительным требованиям. Вадим сейчас тоже в процессе наработки времени, он тоже транспортёров провёл работы с д с.
Черчилль: Все дополнительные доработки п.
Черчилль: О, которое просило производство, он произвёл наладку, произвёл. На данный момент он эксплуатируется, но пока.
Черчилль: Интенсивная эксплуатация не было, да ожидаем.
Черчилль: 5.
Черчилль: Обратной связи мы по результатам уже эксплуатации, более интенсивный на данный момент.
Черчилль: Замечаний нет, всё заработало.
Ленин: Угу.
Черчилль: А.
Черчилль: По диспетчеризации.
Черчилль: Урала автоматический запуск сервисов. На данный момент я ещё не успел это сделать, но подготовительные работы я произвёл это в ближайшее время.
Черчилль: Мы сделаем сейчас, я между праздник не очень хочу это делать, чтобы.
Черчилль: Все сотрудники были, если что, чтобы можно было, это всё и отмониторить, проверить, что всё работает и не под это.
Ленин: Но это вы вы тогда рассказывали? Да, это связано с тем, чтобы в руками не запускать, чтобы они автоматически запускались.
Черчилль: Мхм.
Ленин: Да, сейчас срочно в режиме, верно?
Черчилль: А.
Черчилль: Да да.
Черчилль: Говорит по модернизации п к р.
Ленин: Сейчас я срок возьму так проскочили. Расскажите, что там по 48 сейчас?
Черчилль: А точно точно точно упустил, значит по проекту.
Ленин: Это сейчас делается один из самых важных моментов. Да, угу.
Черчилль: 48 трубы на данный момент программное обеспечение загружено, производится тестирование.
Черчилль: Отладка какихто оставшихся тонких моментов, но принципиально алгоритм работает, скорость мы обеспечили.
Черчилль: Сегодня производится испытание с нагревом в обеих сушках из 1 сушки. Насколько я знаю, вот сейчас трубы начали выходить.
Черчилль: Он должен производиться, контроль температуры ещё ну не получил я информации.
Ленин: Нет.
Черчилль: Какие результаты получить по температуре, но скорости подобрали.
Черчилль: Поэтому я думаю, что всё должно быть в порядке, мы ж нагрев меня и меняли только.
Черчилль: Экспортировать вот.
Черчилль: То есть в целом мы завершаем работы сейчас по виноват программного обеспечения.
Ленин: Ну то есть Леонид, как я понимаю, сейчас остаётся, если вдруг вы в процессе п н р будут какието вылезать нюансы, то вам нужно просто чтото допилить. Да, то есть вот так сейчас все видеть, а в общем, вы считаете, что сейчас всё написано и.
Ленин: По залиту.
Ленин: С учетом тех изменений, которые мы внесли в ходе исполнения этого проекта. Да, когда вот увидели те изначально ошибки, которые были верно, я так понимаю?
Черчилль: Да да.
Черчилль: Да всё верно, то есть там ребята уже на месте. Вот на об изменениях внесли изменения в алгоритм программное обеспечение всё залили, да сейчас вот они занимаются отлавливанием мелких какихто нюансов, которые.
Черчилль: Могли не учесть сразу.
Черчилль: Ну и учитывают требования, ну и пожелания от производства, где какието им добавить настройки какието.
Черчилль: Моменты по контролю состояния.
Черчилль: Установки.
Черчилль: Ну на данный момент всё у нас в плане всё в целом позитивно ожидаем просто окончания испытаний сразу над исключением.
Черчилль: По механике всё тоже смонтировано всё.
Черчилль: Отлично работает, да угу да ну то есть по по п о тоже мы считаем, что у нас работают, завершены сейчас просто.
Ленин: Не, не по механике я знаю да это же я понимаю.
Черчилль: Отлавливаем какие то нюансы.
Ленин: П н р.
Черчилль: Да.
Ленин: Понятно.
Зазулин Владимир Геннадьевич: Ну и я добавлю, что также залито полу на зажим трубы на продувке.
Зазулин Владимир Геннадьевич: Вот протестировано на 73 на 48 трубе.
Зазулин Владимир Геннадьевич: Всё работает в штатом режиме.
Ленин: Дальше дома.
Черчилль: Так повод на доработке по п к р в связи с заменой какиетоцилиндров.
Черчилль: По подготовленным, но гидроцилиндры ещё не были изготовлены и смонтированы в эту остановку производства.
Черчилль: Соответственно, заливку и проверку работы п о мы и подкладываем до момента замены гидроцилиндры, когда дефицирован уже производством, будем производить в удалённом режиме.
Черчилль: В целом мы к этому готовы.
Черчилль: По.
Черчилль: Паролем.
Черчилль: На.
Черчилль: Панелях операторов работы мы тоже будем производить удаленно сейчас вот отложили в связи с тем, что Кирилл активно принимал участие в доработке алгоритмов на транспортёрстве связи с тем, чтобы были изменены условия, то есть непосредственно в процессе произведения работы.
Ленин: Правда.
Черчилль: Чуть чуть.
Черчилль: Эти работы отложим.
Ленин: Сейчас, а что вот, а что здесь?
Ленин: Какая задача подразумевается логин и пароли, какая здесь цель?
Черчилль: От производства поступил запрос привести на всех панелях на операторов логины и пароли.
Черчилль: К единому виду, то есть сейчас у них на разных постановках разные логины и пароли для операторов технологов. Вот они попросили сделать единообразным, предоставили нам собственно логины и пароли, которые они хотели бы.
Ленин: Угу.
Черчилль: Там иметь, где мы эти вещи будем для них.
Черчилль: Делать.
Черчилль: Кирилл, подготовительные работы там проводил, но.
Черчилль: Заниматься непосредственно этим он на данный момент не успел в силу Того, что переключился на другую задачу, помогал Вадиму с доработкой.
Черчилль: Программного обеспечения в связи с ну с новыми вводными возникшими.
Черчилль: В процессе.
Рузвельт: Оно так как он у нас выходит, получается.
Рузвельт: 1 и 2 на дежурство, как раз он у него будет возможность позаниматься этим удалённо не тогда он в принципе в графе.
Черчилль: Ну если там ему.
Рузвельт: Но если не было, то никаких.
Ленин: Давай.
Черчилль: Если ему смогут поссистировать, если будут на производстве людей, которые смогут.
Рузвельт: Ну окей, хорошо.
Черчилль: Проконтролировать.
Рузвельт: Хорошо.
Черчилль: Вот.
Черчилль: Значит, по диспетчеризации.
Черчилль: Нас немножечко изменился план по базовому плану у нас ну несколько другие задачи сейчас стоят.
Черчилль: На данный момент я занимаюсь тем, что получаю проекты установок сторонних производителей.
Черчилль: Это компрессора осушителей.
Ленин: Пошла.
Черчилль: Вентиляция.
Черчилль: Вот мы сейчас работаем.
Черчилль: Ведутся немножечко, другие я уже получил на этой неделе от хамзина проект как раз таки вентиляции компрессорной. Там же в этом же проекте есть информация по состоянию в самих компрессоров.
Черчилль: Когда поедет линия мы с маратом, займёмся получением проектов ну или хотя бы документации на установке, в которых.
Черчилль: Не semense контроллеры, там немножечко всё сложнее с ними. Ну мы уже с ним проговорили примерный план наших работ по.
Ленин: Потому что.
Черчилль: Интеграция этого оборудования в систему диспетчеризации, предварительно я своей информа согласовал привлечение Марата к этим работам.
Ленин: Угу.
Рузвельт: Оставаться.
Черчилль: Ждем, когда цель заработает?
Рузвельт: Далее.
Ленин: Леонид, а вот сейчас такой вопрос, извините, что перебиваю? А если у нас оборудование стоит, то это нам не позволяет, да уже с него залезть и начать с него копаться. Ну там не знаю историю архивы, посмотреть, что он передавал, то есть нам надо именно чтобы оборудование.
Рузвельт: Леонид у меня да.
Ленин: Плановая работала.
Черчилль: Ну надо, чтобы оно было как минимум, чтобы на него было подано питание.
Рузвельт: Угу, ну я думаю то что здесь нужно будет.
Черчилль: Чтобы оно все было подключено?
Рузвельт: Ещё раз детально посмотреть план?
Рузвельт: Потому что.
Рузвельт: И уточнить возможности.
Рузвельт: Потому что пока запуск ну линии условно не планируется, но при этом сдвигается сильно вправо план и дожидаться запуска надо рассматривать именно возможность получения всех этих.
Черчилль: Угу.
Ленин: Да.
Рузвельт: Проектов.
Рузвельт: Без работающей линии может быть просто по ну, включая подавая питание на оборудование. Короче, вот вводные немного меняются. Я просто не успел. Мы вчера с Евгением олеговичем обсуждали это.
Ленин: Правильно.
Ленин: Да.
Ленин: А потом.
Рузвельт: Я не успел да внести корректировки, потому что там с запуском 3 линии у нас сейчас все проекты, которые с этим связаны, немного едут.
Рузвельт: Ну вот по диспетчеризации мне хотелось бы, чтобы это съезжало вправо, надо надо пытаться сделать это.
Ленин: Да.
Рузвельт: Текущих условиях.
Черчилль: Ну я уверен, что мы сможем это сделать, нужно будет просто согласовать с производством, чтобы можно было подать питание на те или иные установки, чтобы ну был какойто дежурный персонал под контролем которого можно это будет осуществить.
Черчилль: Ну я думаю, что мы своей информацией в рабочем порядке эти вопросы решим.
Ленин: Да.
Рузвельт: Ну.
Ленин: Ну Леонид, я вам скажу, что там дежурный персонал в любом случае есть был и будет. Ну потому что он не может цех находиться без дежурного персонала. Просто наверное, надо с ними просто согласовать с вами, когда что необходимо включать.
Рузвельт: Но конечно, у у нас в рабочей группе есть сотрудники маджер парк, югра и фаис фарвазович. Там есть и это нормально то, что так как мы включаем их да и.
Ленин: Да.
Рузвельт: С мотивацией со всеми последующими там выходящими историями. В рамках реализации проекта то они будут обеспечивать подачу питания. Значит на то оборудование, которое нам нужно контролировать, это.
Ленин: Хорошо.
Рузвельт: Поэтому я предлагаю не не, не не ставить отправной точки запуск линия, а идти вот в соответствии с теми датами, которые есть в базовом плане.
Ленин: А.
Ленин: Пока.
Черчилль: Причем немного между.
Черчилль: Да, принято согласуем и будем проводить работы.
Черчилль: На незапущенной линии просто бы нужное нам оборудование подключать и разбираться с этим.
Черчилль: И последняя задача это перенос серверзации игры 1 цеха на виртуальную машину.
Черчилль: Мы этот вопрос с маратом тоже сейчас будем.
Черчилль: Прорабатываются ещё какие то дополнительные настройки на виртуальной машине. Там системный администратор произвёл, подготовил машину, собственно, передачу нам для проведения работы.
Черчилль: Будем смарт нам принимать эту машину в работу и, соответственно.
Черчилль: Готовиться к переносу.
Черчилль: Марат там тоже какие то подготовительные работы по.
Ленин: 5.
Черчилль: Архивации данных для Того, чтобы не потерять никаких данных.
Черчилль: Накопленных существующими специализацией при переносе.
Черчилль: Он готовит соответственно работы ведём.
Черчилль: Это сам переход, то он займет немного времени, а подготовительная работа они достаточно.
Рузвельт: Да и и.
Черчилль: Объёмные, продолжительные получаются.
Ленин: Ну у вас и базовый срок окончания вы ставили и 1 июля, ещё впереди в принципе.
Черчилль: Ну да, время ещё есть, но мы подготовительные работы уже проводим.
Ленин: Есть.
Рузвельт: Да.
Черчилль: Что? Основная часть работы это, собственно подготовительная.
Рузвельт: Да и по пу.
Рузвельт: Да и по деспезации, как проговаривали решение.
Ленин: Угу.
Рузвельт: Леонид черновик уже скинул мы его. Ну что там последнего обсуждения предыдущих решений? Мы там внесём изменения в принципе их по минимуму.
Ленин: Даже не по.
Ленин: Да.
Ленин: Угу.
Рузвельт: И как только план Леонид базовый тоже направил на согласование, как только план будет согласован, значит, мы тогда проектная группа сформирована согласно тоже по полученным данными и от данными от дома Анатольевича.
Рузвельт: И Александр Сергеевич максюка, потому что там будут наши сотрудники тоже участвовать в этом бенджи пак и соответственно, тогда уже будем подписывать решение.
Ленин: А.
Ленин: Да.
Рузвельт: Полноценно.
Рузвельт: Запускать уже официальный проект.
Черчилль: Да с Александром сергеевичем я согласовал участие его сотрудников, он оценил примерные их отвлечённости от основной работы. То есть эти моменты мы с ним с Александр.
Ленин: Так да и у нас дистек да сейчас остаётся.
Черчилль: Дистек, да, у нас остаётся сейчас.
Черчилль: Валерий выходит из отпуска и по плану у него дистэк, то есть ну будет делать отчёт по проведенному техническому аудитоту ключи т д ц в Каменске, Уральском и займётся разработкой электрической схемы.
Черчилль: Для модернизации печисток.
Ленин: Окей.
Ленин: Да, я видел, что Леонид вы направили.
Ленин: За одну минуту нашей встречи план базовый план диспизации Юг цех номер 2. Вот я здесьто абсолютно согласен с аллом михайловичем.
Ленин: Нам надо сейчас попытаться, наверное, ну вам, конечно, не его ещё раз посмотреть, пытаться привязаться к тому, что.
Ленин: То есть не привязываться к запуску самого оборудования. Ну, имеется в виду запуска цеха в его плановую работу.
Черчилль: Ну в базовом плане мы к этому моменту не привязываемся. Да ну учитывая то что.
Черчилль: Мне просто нужно включённое оборудование, и то, что цех не запустится в ближайшее время, мы будем находить другие способы. Да, как мы проговорили?
Ленин: Ну да, может быть с можешь югра переговорить, Да есть ли там какието ограничения да, с точки зрения может быть, чтобы они могут повлиять както или скорректировать.
Ленин: Ну ваши шаги, ну если вы считаете уже об этом говорили, что нет, то значит нет.
Черчилль: Ну, поскольку мне не требуется запускать оборудование непосредственно в работе, да и какието технологические операции там выполнять необходимо только подача питания на электронику. Я думаю, что мы согласуем эти работы и проведём.
Ленин: Угу.
Черчилль: И при стоящей линии никаких проблем, в общемто не меньше.
Ленин: Гм.
Черчилль: Согласование я поэтому пару раз очень, ну мы проработаем.
Черчилль: Как как кто покажет содействие.
Черчилль: Всё сделано.
Ленин: Да понятно, я просто когда мы говорили ещё про диспетчеризацию цеха номер 2 когда мы ну у меня у нас был диалог на то, чтобы нам может быть отдельно посвятить этому час времени.
Ленин: То явно этот план он понятный да, но он такой очень.
Ленин: Поверхностные, да, мы же хотели, по большому счёту обсудить, что мы вообще на выходе хотим в рамках этого года получить от данной диспетчеризации, какие есть возможности, какие возможности мы сможем реализовать там?
Черчилль: Угу.
Ленин: В ближайшее время, какие долгосрочные может быть перспективе? Каким образом может там быть использован искусственный интеллект там нейросети и прочее? Вот, насколько я правильно понял, что ну в принципе планировали данную встречу с евой да?
Ленин: Рузвельт.
Рузвельт: Да, мы планировали в любом случае, мы готовим тоже всё это.
Рузвельт: Историю, и вот у меня.
Рузвельт: Здесь на столе было письмо, я просто хотел завтра обсудить с Леонидом.
Рузвельт: От.
Рузвельт: Поставщика, который делает систему мониторинга работы оборудована.
Рузвельт: Он находится в Москве. Вот может быть нам в рамках расширения понимания возможности этой диспизации ещё с ним организовать встречу просто не не в части закупки продукта, посмотреть, что он предлагает, потому что то, что вам предлагает, по сути, это диспечеризация.
Ленин: Да.
Ленин: Пока.
Рузвельт: Которая направлена на прогнозирование выхода оборудования из строя. То есть там ещё такая история прикручена, это тоже было бы интересно вот но по возможностям диспетчеризации нам в любом случае.
Ленин: А.
Рузвельт: В рамках расширенной какойто рабочей группы нужно собраться действительно, к какимто там мозговым штурмом обсудить, что что бы мы хотели увидеть, но нам в любом случае надо ещё и.
Ленин: Ага.
Ленин: А чуть чуть.
Рузвельт: Получить обратную связь от завода, вот пока что.
Рузвельт: Разговаривают там с Антоном анатольевичем я ну.
Рузвельт: Мы особо я, я не услышал от него конкретных запросов, то есть у него понимание, что диспетчеризация это вот картинка, которую он видит на экране здесь, конечно.
Ленин: Полагает.
Ленин: И Рузвельт именно так, мне кажется, очень многие не понимают просто, как мы ранее обсуждали, ну реально, что это за инструмент.
Рузвельт: Я не знаю.
Ленин: Возможности да идти, куда мы можем с ним прийти.
Рузвельт: Поэ.
Рузвельт: Да, поэтому нам в любом случае какойто материал нужно будет поискать, посмотреть и может быть заранее то, что заранее то, что присылали. Ну давайте на следующей неделе тогда запланируем отдельную встречу. В любом случае, нам нужно будет, чтобы от завода пошли какие то от завод от заводов от пользователей. Конечно, пошли какие то запросы.
Ленин: Да.
Рузвельт: Потому что от Того, что мы наделаем кучу отчётов, но это получится вот как с.
Ленин: Давай.
Рузвельт: То что.
Рузвельт: Владимир Геннадьевич, наверное, помню, что что барков Даниил с Сергеем шибаевым долго долго делали для 1 цеха диспетчеризации возможность.
Ленин: Пара.
Рузвельт: Фиксировать простое сразу причину простое там и так далее. На это потрачено была просто уйма времени.
Ленин: Да, да по.
Ленин: Подарок.
Ленин: Да.
Рузвельт: Но проблема в том, что это спускалось отсюда, и это не заработало.
Рузвельт: Это просто функционал, этот и есть, но он не используется.
Рузвельт: А идея была задумка, была хорошая. И вот для Того, чтобы вот такие вещи не не тратить время там Леонида и вообще дело с у т п на вот эти вот пустую работу, которая в последующую не будет использоваться. Ну нужно, чтобы инициация.
Ленин: Вот так.
Ленин: Да.
Ленин: 40.
Рузвельт: Конечно, была в том числе и от пользователей, иначе это просто будет ну.
Ленин: Показывает.
Ленин: Рузвельт, я абсолютно согласен, но даже когда инициатор идёт, то есть не от пользователя да, то есть а там от руководства. Если так выразиться, что мы понимаем любые вещи, их нужно внедрять. Да вот как пример с с системой RP.
Ленин: Я понимаю, что помимо Того то, что ну, на наш взгляд, успех можно разделить на 2 части, половина это то, что было инфраструктурно там написано и сделано да, а 2 половина это всётаки внедрить и заставить это работать, заставить в широком смысле слова там.
Ленин: Ограничить в чёмто научить гдето, то есть начать контролировать, мотивировать и прочее. То есть потому что. Ну это ни для кого не секрет. Можно написать очень хороший инструмент, но вот.
Ленин: Это последний как из опытов, когда, внедряя чекофис да, в данном случае это же вопрос, есть инструмент. Ну сколько сил времени и ресурсов требуется, чтобы это запустить, чтобы это работало. То есть вот вот эти вещи, просто мы всегда должны не забывать, потому что если ктото чтото сделал или сказал, ну смотрите, это есть.
Рузвельт: Это да, согласен.
Ленин: Не будет это работать без внедрения, то есть и у. Рузвельт это знает как никто другой вообще, так как внедрял ни один продукт на абсолютно.
Рузвельт: Да сколько?
Рузвельт: Ну сколько мы внедряли этот всё, давайте тогда я предлагаю таким образом пойти и сейчас.
Рузвельт: Мы определим тогда.
Рузвельт: Ммм.
Рузвельт: Список участников вот этой встречи, встреча я предлагаю на следующей неделе провести я.
Рузвельт: К собранию, которое мы будем организовывать, прикреплю материал, который у меня есть от Даниила, который был то, что мы делали. Ну там по диспетчеризации, что была какая то некая.
Ленин: Да.
Рузвельт: Да чего отталкиваться и тогда?
Рузвельт: Потратим час с пользой на то, чтобы там мозговым штормом послушать. Мы можем рассказать, что что мы можем да предложить в рамках диспетчеризации системы.
Ленин: Да.
Рузвельт: Послушать запросы, какие может быть, завод хотел бы услышать. Вот прям те участники рабочей группы, которые у нас есть Антону туда пригласить и ну.
Ленин: Да.
Рузвельт: Сформируется.
Рузвельт: Некий пул портфель запросов, которые мы уже когда это сейчас, то, что мы сейчас согласовываем, это базовый план.
Ленин: Да.
Рузвельт: Это да, это вообще, когда мы хотим начать там закончить и какие мероприятия внутри этого базового плана сделать? А вот этот вот пул запросов, которые сформируются те запросы, которые реально мы можем выполнить, он уже ляжет в более подробный план мероприятий, потому что сейчас невозможно какой то сформировать план мероприятий, пока мы не определимся.
Ленин: Да.
Ленин: Много.
Рузвельт: С с количеством.
Рузвельт: Отчётов выводов, которые мы хотим получить на конечном этапе.
Ленин: Да поддержу, если вы будете готовы на следующей неделе, я бы предложил сделать, если успеем. В это же время, в среду, в следующую.
Ленин: Со своей стороны, также интересом было участвовать буду красным предприятии.
Ленин: В Сургуте.
Ленин: Период времени.
Рузвельт: Всё договорились я тогда.
Ленин: Да, но если опять же будет будет высокая степень готовности, да, то есть я вот просто к этому, потому что это тоже нужно и материал изучить и подготовить, и всегда быстро получается это сделать.
Рузвельт: Я там.
Ленин: Качественно.
Рузвельт: Ну я думаю я думаю то, что мы со своей стороны завтра запланировано, да ну не запланируем. У нас есть совещание, мы тоже обсудим и подготовимся к среде.
Ленин: Да.
Ленин: Раза в.
Рузвельт: Ну, чтобы не затягивать.
Ленин: Хорошо.
Рузвельт: С этим.
Рузвельт: Материал в принципе есть поднимем, тот, который есть.
Ленин: Хорошо, хорошо всё.
Рузвельт: Пётр.
Ленин: Спасибо, Спасибо большое.
Рузвельт: Ну спасибо.
Ленин: Всего доброго.
Зазулин Владимир Геннадьевич: Спасибо до свидания.
Рузвельт: До свидания.
Черчилль: Спасибо коллеги.
