Иванова Ольга: Так.
Иванова Ольга: Ну и, собственно, у нас сегодня встреча по плану на неделю.
Иванова Ольга: Я предлагаю нам открыть наш текущий имеющийся план.
Иванова Ольга: И посмотреть, что у нас за прошлую неделю было выполнено.
Иванова Ольга: Так часто демонстрацию включу.
Иванова Ольга: Так что было выполнено за прошлую неделю.
Иванова Ольга: Мы с прошлой недели было 15, ведь помоему 15 давай сейчас проверяю.
Сидорова Елена: Да.
Сидорова Елена: 15.
Иванова Ольга: Так значит по мп рус по к м по аудиту сертификационному мы утвердили уже ждём сертификат. На этой неделе должен к нам доехать.
Иванова Ольга: Далее не будут торжественные кричать, ну кто курьер? Нет, у нас иногда просто спрашивали, типа, хотите с конями, мы будем торжественно, будем его вручать в цирк не оплачивали, нам просто привет привезём.
Иванова Ольга: Так нет, ну в принципе мы можем, конечно, внутри здесь как то это обозначить, что Ну вот он у нас теперь здесь теперь такая штучка так окей. Из внутренних аудитов, значит, у нас были.
Иванова Ольга: Решение об аудитах на год и приказы об аудитах 1 страны выполнены.
Иванова Ольга: Да так дальше дальше у нас по аудиту 1 страны югра даша кудинова должна начать формировать чек листы и программу аудита.
Сидорова Елена: Да.
Иванова Ольга: Давай докладывай как у тебя движутся дела с подготовкой к аудио 1 стороны.
Сидорова Елена: Я определилась с командой аудиторов и на этой неделе программа и чеклисты да.
Иванова Ольга: Так.
Иванова Ольга: Так хорошо, эта неделя это у нас получается 17 число, как и стоит правильно.
Сидорова Елена: Да.
Иванова Ольга: И программа тоже 17 числа.
Сидорова Елена: Да Ну да, она там деле сразу.
Иванова Ольга: Вы на какие даты планируете сейчас аудит вообще?
Сидорова Елена: Петь.
Сидорова Елена: 27.
Иванова Ольга: Весь день все аудиты.
Сидорова Елена: А нет, ну неделя получается с 27 по по.
Иванова Ольга: 27 по 30.
Сидорова Елена: 30 получается да.
Иванова Ольга: У вас как график вообще работы 30 у нас короткий день? Да ага, то есть у вас получается фактически там 3 с половиной дня.
Сидорова Елена: Но фактически да совсем немножко.
Иванова Ольга: При наверное сумме понедельник 1 половине дня тоже, скорее всего, не получится.
Иванова Ольга: Так хорошо с нашей стороны вам нужна будет какаято помощь там с чек листами или не знаю с физическим участием в проверке может удалённым.
Иванова Ольга: Теперь с тобой, посмотри, что там.
Сидорова Елена: Ну насчёт удалённой я не думала, но насчёт помощи там может быть всех листами. Да оль я потом.
Сидорова Елена: Как то вплотную сяду я думаю, я будут вопросы появятся.
Сидорова Елена: Нужна будет небольшая консультация, ну и как мы и обговаривали этот этот общий большой большой.
Иванова Ольга: Так.
Сидорова Елена: Средний ладно чек лист в чекофис занести.
Иванова Ольга: Давайте на этой неделе сразу запланируем, как когда мы хотим человек листом заняться, чтобы время занять себе.
Сидорова Елена: Но.
Иванова Ольга: Мне в принципе, вот выбирайте.
Иванова Ольга: Свободная.
Сидорова Елена: Среда.
Иванова Ольга: Среда точно.
Сидорова Елена: Да.
Иванова Ольга: Ну давайте прямо с отрица, тогда в среду.
Сидорова Елена: Ну давай я до среды накидаю, чтобы уже было что обсуждать, потому что.
Иванова Ольга: Тогда мы наверное все вместе, Да да что ж потом учишься, тебе нужно самой, то есть кофе.
Иванова Ольга: Практиковаться ставим, значит себе задачу под протокол сформировать чек листы для внутреннего аудита м п югра срок.
Иванова Ольга: 15 апреля ответственную кудинова.
Иванова Ольга: Так соответственно, программа тоже такой же да срок мы поставим, а 17 сформировать программу аудита 1 стороны ответственно кудинова срок 17 апреля.
Иванова Ольга: Угу.
Иванова Ольга: Так по поводу внешнего аудита интим. Сейчас у нас активно идёт сбор документов.
Иванова Ольга: Да даже активно помогает кудинова.
Иванова Ольга: Скажи, пожалуйста, когда у вас вот эти встречи с директором или это общее какое то совещание?
Сидорова Елена: Это общее совещание еженедневные в 10:00 просто я хожу по вторникам и докладываю да по делам с м к так скажем, вот и они меня просто спрашивают, на каком этапе на какой стадии там лысиков спрашивает про процент выполнения, процент мы не можем.
Иванова Ольга: 5.
Иванова Ольга: Угу.
Иванова Ольга: Всё.
Иванова Ольга: Поняла тебя?
Сидорова Елена: Ну вот так посчитать. Вот и ну завтра я в принципе могу по отделам пройтись и сказать, что ещё не то.
Сидорова Елена: Дали?
Сидорова Елена: Ну хотя бы так и читать с перед директором.
Сидорова Елена: Директор нам поставил до пятницы собрать все документы.
Иванова Ольга: Это отлично, давай тогда попробуем меня завтра подключить на это совещание по поводу процента загрузки документов как непосредственно у исполнителя, который загружает эти документы. Я подготовлю результат. У нас на сайте есть возможность посмотреть, сколько документов всего загружено.
Иванова Ольга: И какуюто информацию, если нужно будет обсудить мы вживую, можем обсудить.
Иванова Ольга: Возможно, это как думаешь?
Сидорова Елена: Может быть отдельно, тогда уже с.
Иванова Ольга: С. Жуковским.
Сидорова Елена: Отдельно, например, с жуковским либо с г д и руководителями подразделений, чтобы не отнимать время на совещание. Ну это их общее совещание как бы вот.
Иванова Ольга: Да не вопрос не вопрос поняла.
Иванова Ольга: Хорошо, тогда я тебе подготовлю процент загрузки и табличка. У нас же она живая. Мы отмечаем, кто предоставил, кто не предоставил. То есть ты сможешь это озвучить, если какая то нужна будет дополнительная информация, мы сможем дополнительно собраться.
Сидорова Елена: Там просто нет смысла такого.
Сидорова Елена: Да да.
Иванова Ольга: А по поводу аудита 1 стороны мы договаривались, что как раз наличие вот этой всей документации в живом рабочем виде, это в том числе будет критерием аудита.
Сидорова Елена: Да.
Иванова Ольга: Так же также включи, пожалуйста, в.
Иванова Ольга: Программу как один из критериев аудита контроль документации для внешнего аудита согласны? Там перечнем образно. У нас же этот перечень есть. И, кстати, со мной связывался как раз вот этот внешний.
Иванова Ольга: Представители инти у меня аудитор, но там сотрудница, которая занимается, она уточняла по поводу конфиденциальной информации, что у нас является конфиденциальной информацией. Я ей пояснила, что у нас эта вот карта тех процесса.
Сидорова Елена: Угу.
Иванова Ольга: Она спросила, как же вы их тогда прикладывать будете? Ей тоже пояснила, что у нас есть там сокращённый вариант, который не содержит конфиденциальную информацию. Мы его приложим. Также уточнила там. А как насчёт д? И я сказала, что у нас войне конфиденциальны, поэтому, собственно.
Иванова Ольга: С ктп мы наверное разберёмся, а в целом это соглашение о конфиденциальности я им сбросила наш шаблон. Посмотрим, что ответят они, как бы сами уже готовы его подготовить доделать.
Сидорова Елена: Угу.
Сидорова Елена: Да, это хорошо будет.
Иванова Ольга: Вот.
Иванова Ольга: Так.
Сидорова Елена: Посмотрим.
Иванова Ольга: По поводу идти вроде обсудили. Далее у нас 3 большой блок. Это резкие цели, частично у нас выполнено, там проведены совещания по направлениям. Я думаю, что нам нужно обязательно отдельно провести такую же встречу по управлению персоналом на этой неделе.
Иванова Ольга: Сюда поставим 14 там 15 где то на 16.
Иванова Ольга: Мы поедем в метцинг, мы поедем не оценку в среду, кстати, хорошему, поэтому, наверное, есть надо перенести.
Иванова Ольга: А дальше?
Иванова Ольга: Сейчас.
Сидорова Елена: Вы на целый день поедете туда?
Иванова Ольга: Да мы мы хотели провести там тоже ознакомительную встречу, так?
Сидорова Елена: Ага.
Сидорова Елена: В четверг тогда.
Иванова Ольга: Давайте да на четверг, ну даже смотри, если есть необходимость, можем завтра заняться чек листом.
Сидорова Елена: Да.
Сидорова Елена: Давай я всё подготовлю. Вот чтобы было чтоб смотреть, потому что саму программу чик офиса я в принципе умею загружать. Просто сейчас, по моему доступа у меня нет в эту программу. Вот нам чисто обсудить, возможно, что то ещё туда добавить.
Иванова Ольга: Хорошо.
Иванова Ольга: Услышала.
Сидорова Елена: По блоку посмотреть, как это будет выглядеть в едином виде.
Сидорова Елена: Да.
Сидорова Елена: Потому что мы так ещё не делали?
Иванова Ольга: Это я предлагаю сегодня попробовать, а 3 давай назначить, если Оксана будет готова с нами переговорить, так значит под протокол провести рабочую встречу.
Иванова Ольга: По бизнес процессу а 3.
Иванова Ольга: По постановке цели и оценке рисков на 26 год. Срок 13 апреля. Ответственно ефарова.
Иванова Ольга: Так и также нам нужно, наверно по.
Иванова Ольга: IT.
Иванова Ольга: Так провести также задача под протокол провести рабочую встречу по бизнеспроцессу c 9.
Иванова Ольга: Оценка рисков и постановка целей на 26 год. Срок 17 апреля.
Иванова Ольга: Ответственно ефарова.
Иванова Ольга: Ну, собственно, если мы 39 захватим, это у нас уже мы обсудили контроль качества, обсудили соли на этой неделе должен быть.
Иванова Ольга: Эти процессы и, по идее, наверное, всё, единственное, что осталось подбить. Даже давай тогда на двоих возьмём, давай то, что мы всё вслух туда обсуждали, нужно будет нам самим доработать немножко этот файл.
Иванова Ольга: Тогда под протокол тоже задачка доработать файл цели и риски. Срок эта неделя, то есть до 17 числа ответственные Смирнова и фарла будем вдвоём угу.
Иванова Ольга: Это соответственно, у нас получается немножко задваивается работа.
Иванова Ольга: Вот эти данные по целям и рискам похорошему, они должны быть включены.
Иванова Ольга: Входные данные анализа со стороны руководства, то есть.
Иванова Ольга: Владельцы процессов должны сами.
Иванова Ольга: Да, всё это проанализировать, подготовить и передать для форме данных анализа. И сейчас у нас получается, параллельно мы начинаем деятельность по запросу этих входных данных по анализу со стороны руководства.
Иванова Ольга: Соответственно, что у нас на прошлой неделе было на прошлой неделе.
Иванова Ольга: Так.
Иванова Ольга: Есть у нас тут запрос данных. Вот даша Смирнова у нас подготовила шаблон типового слайда, мы с вами его обсуждали.
Иванова Ольга: Да у нас кстати Татьяна, то есть на связи есть. Вот Татьяна для тебя информация мы на прошлой неделе.
Сидорова Елена: Да.
Иванова Ольга: Посмотрели типовой слайд по процессу и общий шаблон презентации по анализу со стороны руководства.
Иванова Ольга: На год.
Иванова Ольга: Мы прям, кстати, очень долго обсуждали да 140 минут, которые нам не помогли.
Иванова Ольга: Давайте, наверное, посмотрим, может быть, мы направим это всё в общий доступ, выложим тань, посмотришь сама и если вопросы будут, давайте, может быть, обсудим их предметно, потому что ну 2 раз наверное, сейчас будет не очень хорошо снова всё это дело обсуждать.
Петрова Анастасия: Да да да.
Иванова Ольга: Посмотри, пожалуйста, мы предлагаем вот сформировали 3 слайдика для каждого владельца процессов, и на этих трёх слайдиках мы планируем, что достаточно будет собрать вот всю ту информацию. Кстати, где они населения?
Иванова Ольга: Они же ответ да на шипоньте есть файл запроса информации, то есть процесса о запросе информации.
Иванова Ольга: И вот.
Иванова Ольга: Включи. Сейчас я только запрос информации, да, мы как раз его на прошлой неделе, вот и финале или этот файлик. То есть вот что мы хотим получить от каждого владельца процессов 1. Мы хотим результативность процесса. Да оценить, то есть посмотреть.
Петрова Анастасия: Угу вижу.
Иванова Ольга: Как какие показатели мониторинга процесса, как достигнуты у нас, насколько я вижу сейчас по текущим файлам? Да, по анализам со стороны руководства это либо дашборд, что скорее всего, да у тех процессов, у которых есть эти дашборды.
Иванова Ольга: Либо как вариант, вот 2 вариант это, ну в табличной форме средств по показателям у нас показатели закреплены. Если мы говорим об м п р у с в решении в табличке приложения получается к описанию процессов по каждому процессу закреплены показатели.
Петрова Анастасия: Угу.
Иванова Ольга: Для производства предприятий показатель у нас, по моему, в руководстве закреплены. Поправьте, если не так. Соответственно те показатели, которые выделены в руководстве по ним, конечно же, должен проходить мониторинг.
Иванова Ольга: Соответственно, вот мы руководители подразделений и запрашиваем предоставить результаты выполнения показателей, которые утверждены в руководстве.
Иванова Ольга: То есть если установлены какие то целевые там плановые значения, то это показатель плановое значение и фактическое значение за отчётный период там год. Если есть данные за предыдущий год прекрасно, тогда их также можно показать и можно будет сравнить.
Иванова Ольга: Если у них, помимо годовых значений, есть ещё какие то квартальные, то прекрасно можно также их подгрузить и потом будет возможность в какую то даже диаграмму из этого сделать.
Иванова Ольга: Вот, соответственно, скорее всего, чаще всего это будут дашборды, но если это процесс, например, у нас это против продажи, по которому никаких дашбордов пока ещё нет. Соответственно, мы запрашиваем непосредственно данные по тем показателям, которые утверждены.
Иванова Ольга: Далее статус достижения целей в области с м за 25 год, то есть по каждому процессу. У нас плюс минус есть одна или несколько целей цели у нас сформулированы там конкретно да, то есть мы переписываем эти цели и запрашиваем статус выполненной цели или не выполненной достигнуто значение не достигнуто.
Иванова Ольга: И, соответственно, если цель не достигнута, то перечисляем те мероприятия, которые не получилось выполнить там возможность указания причин или переносов.
Иванова Ольга: Если цель достигнута, мы здесь не будем ничего переписывать, правильно, не будем переписывать мероприятия, которые выполнены, потому что у нас цели сами представляются. Это достаточно объёмные документы. Нет, наверное, смысла нам полностью в анали со стороны руководства весь файл с целями с мероприятиями.
Петрова Анастасия: Угу.
Иванова Ольга: Перекопировать.
Иванова Ольга: Далее с точки зрения ESM, так как у нас ESM это плотное налегание на улучшение на достижение, давайте запросим у владельца процессов, какие были достижения, что мы хорошего можем показать за год?
Иванова Ольга: Эти данные они как раз с учётом ежегодного формирования анализа для со стороны руководства и показывают, как компания развивается, то есть чего мы достигли в этом процессе, чего мы достигли в этом процессе.
Иванова Ольга: То есть здесь, ну не нужно дублировать то, что в целях да было достигнуто. Может быть, чтото ещё произошло там существенное положительное в этом году, если нет, то нет. Там высасывать из пальца не нужно, но по хорошему то, что было лучше вспомнить и зафиксировать.
Сидорова Елена: Эти платья это?
Иванова Ольга: 4 момент также обязательное требование.
Иванова Ольга: Со какие изменения внешних нормативных документов или законодательных требований были применительно именно к данному процессу, то есть здесь нет необходимости перечислять прям все там.
Иванова Ольга: Госты или там законодательные нормативные акты, которые изменились, но именно те, которые повлияли на деятельность таких процессов, будет немного, но они есть. Вот, например, внешняя логистика они сами.
Иванова Ольга: Да, уже нам указали, что вот.
Иванова Ольга: Вступает в силу там с августа по моему месяц с сентября месяца какой то новый законодательный акт, согласно которому обязательно будет переход на электронный документооборот в части обмена тками. Внешне законодательный документ внешний существенно влияет на процесс, существенно влияет.
Иванова Ольга: Соответственно, вот это изменение нужно зафиксировать. Скорее всего, такие изменения будут применить на там к процессам, финансовым процессам, кадровым да, возможно, вот 123. Там несколько пунктов показать, что от нас.
Иванова Ольга: Что нового от нас начали требовать внешние законодательные органы или нормативные документы?
Иванова Ольга: В 25 году, то есть не то, что будет в 26, а что случилось уже в 25 году?
Иванова Ольга: Получается такой глубокий анализ внешнего фактора?
Иванова Ольга: Да, то есть то что у нас в целом какието изменения произошли, мы это покажем на отдельном слайде, а здесь каждый владелец процесса, он должен понимать, за чем он руководствуется в своей работе, какие внешние факторы влияют на непосредственный процесс.
Иванова Ольга: Вот ну соответственно, анализ результате по кен применительно к данному процессу. Здесь, наверное, это будет уже наша работа нашего дела. Нам нужно будет как.
Иванова Ольга: Администратором данных по к м сделать выдержку из п к н по приведённым аудитам в конкретном подразделении или в конкретном процессе. Здесь что входит, у нас 1 страна, 2 страна. И если были внешние аудиты.
Иванова Ольга: Ну допустим, я вот как начала делать запросы, формировать точнее их, допустим, если все по к м выполнено за 25 год, то я этот раздел убирала.
Иванова Ольга: А почему не показывают результативно, что все мероприятия по км выполнены в срок и результативны, то есть не соответственно не повторялись. Это же положительный момент.
Иванова Ольга: Я просто думаю не будет ли какой то такой немножко может быть негативной истории, чтобы мы его может давали информацию зачем?
Иванова Ольга: Потом, а что имеешь в виду запрос я я да поняла, что зачёт запрос зачёт обязательно нужно включать Да да просто если например я посмотрела, что все пока выполнены не подошли то.
Иванова Ольга: Ты таблеток будто сделал да убираю. Ну я вообще так подразумеваю, что мы сами будем эти, пока я заполнять. Просто если я действительно не закрытые мероприятия, то вот по ним нужно уточнить статус выполнения этих мероприятий, то есть возможно нужно будет.
Иванова Ольга: Эээ.
Иванова Ольга: Там не знаю прокомментировать, что если мероприятия не закрыты, мы с вами совместно заполним статусы и сформирую я там вот эти вот ну статистические данные и по целям то же самое. То есть если все цели закрыты и выполнены, то я вот этот разделы убирала.
Иванова Ольга: А поняла русский, предварительно до Того, как направить запрос ты по каждому процессу перепроверила, если п к м и если цели не закрытые мероприятия да угу, да и, например, у нас есть же процессы, где нет.
Иванова Ольга: К сожалению, там показателей да или нет. Цели, допустим, то естественно, я тоже эти разделы убирала, чтобы не смущать людей.
Иванова Ольга: Можем, кстати, не убирать разделы, мы можем указывать прям комментарии, что не в целях в 25 году не были поставлены. Ну либо так, да мы же это тоже будем. Наверное, в отчёте показывать.
Иванова Ольга: Хорошо, то есть прям изменять количество пунктов, наверное, не нужно, но комментарий добавлять, то есть в результате мониторинга показателей. Ну, конечно, некрасиво писать, что показатель не был установлен, особенно по экологии по нашей.
Иванова Ольга: И по Финанс, а не по Финанс был.
Иванова Ольга: У нас у меня было целей, ну там чтонибудь придумаю, ну хорошо я поняла да по целям да все все цели выполнены так по поводу п к его все мероприятия выполнены, пока я считаю, что результате я ещё думала может быть запрошен информацию доктор к 30 апреля, потом подумала, наверное не нужно.
Иванова Ольга: Раз мы 25 год, спрашиваю, поэтому потом дополнительно.
Иванова Ольга: У нас на самом деле я не вижу проблем запрашивать информацию, сейчас у нас не.
Иванова Ольга: Как правильно это выразиться?
Иванова Ольга: Не те показатели, которые высчитываются там достаточно долго, особенно если мы говорим о показателях процессов, то, может быть, какието. Финансовые показатели будут высчитываться. Ну, у нас.
Иванова Ольга: Финансовой части в этом анализе никакая угу, по сути, она не входит сюда.
Иванова Ольга: Вот может быть камерами, какимито будут вопросы показатели, но опять же у них там их очень много, и они не все обязательно должны быть включены. То есть они так по желанию. Вот поэтому такая форма ну согласовываем да такую форму.
Иванова Ольга: Татьяна, если вопросы будут в течение дня, пожалуйста, задавай, я предлагаю уже начать на этой неделе рассылку предметного данной формы для сбора данных, то есть непосредственно отправляем файлик или направляем ссылку на файлик. Давайте подумаем, как лучше это делать?
Иванова Ольга: Соответственно, у нас по у каждого её лица есть сайт, да на шай, то есть возьмём за пример там Урал 1 открылся.
Иванова Ольга: Открываем вкладку анализы с н. А.
Иванова Ольга: У нас здесь по годам. Соответственно, создаём новую папку 2025 год.
Иванова Ольга: В этой папке, что мы тогда размещаем форму запроса, или мы прям по бизнеспроцессам делаем папочки каждому свою форму, и он здесь заполняет. Мне кажется, лучше каждую папочку, потому что мы сами заполним. Какие у нас пока какие показатели? Нам нужно отразить в соответствии с руководством.
Иванова Ольга: Какие там, допустим, пока я не какой конкретно п к мы запрашиваем по конкретное мероприятие. Это будет для нас минимизация риска, не предоставление той информации, которую мы ожидаем приполучить.
Иванова Ольга: Ну то есть, допустим, я открываю мои.
Иванова Ольга: Нужно тащить.
Иванова Ольга: Люблю 2 экран и да угу.
Иванова Ольга: Ну тут придётся, немножко получается вручную покопаться. То есть я сформировала папку по бизнеспроцессу.
Иванова Ольга: В нём шаблон запроса информации, то есть нам нужно будет владельцам процессов разослать.
Иванова Ольга: Ну грубо говоря ссылку да измен просьба зайти и заполнить свою да часть таблички.
Иванова Ольга: И если какие, то необходимо будет ещё документы. Не знаю картинки, файлы, даже борды их можно также в эту же папочку по каждому процессу закидывать.
Петрова Анастасия: Угу.
Иванова Ольга: Вот, а соответственно на уровне выше у нас появляются папки с процессами и общий сводный файл. Кстати, где он у нас есть в м п русе? Да.
Иванова Ольга: Анализ с м вот этот да у нас общий будет шаблон или по заводам из предыдущего они просто будут дополнять с тем, что нужно.
Иванова Ольга: Ну вроде как общая теория, угу, это просто будут будут дополняться, конечно же, своей информацией, поскольку есть производственные планы. Угу, ну слайды в любом случае можно пастом ставить те, которые есть.
Иванова Ольга: Ну, тем более, что её потом страны может быть откорректировать у.
Иванова Ольга: О нашей 1 службы.
Иванова Ольга: Секундочку.
Иванова Ольга: Ну вот примерно так, то есть дальнейшее понятно, да история создаём папки по процессам, закидываем туда шаблоны и.
Петрова Анастасия: Да.
Иванова Ольга: К сожалению, не получится скопировать папку копипастом вместе с содержимым здесь так не работает, к сожалению.
Иванова Ольга: Поэтому придется это дело.
Иванова Ольга: Добавлять вручную.
Иванова Ольга: Так, тогда давайте также поставим себе задачу, какой срок общий возьмём на рассылку запросов.
Иванова Ольга: До конца недели, или возможно, до середины недели.
Иванова Ольга: И какой срок давайте также вместе обсудим мы руководителям даём на предоставление этих данных.
Иванова Ольга: Скажите.
Петрова Анастасия: Нам бы эту таблицу нужно будет из руководства внести данные по бизнес процессам, какие должны предоставлять руководитель? Только после этого я направляю да эту таблицу, чтобы они её заполняли.
Иванова Ольга: Но как минимум нужно освежить информацию, что у нас в руководстве прописано, что у нас требуется. Допустим, сейчас посмотрим в Урале.
Иванова Ольга: Потому что у нас возможно то, что в руководстве прописано не совсем соответствует тому, что там в тажебордах оценивается. Я не исключаю этого вообще.
Иванова Ольга: Ну вот как раз таки перепроверить это очень было бы полезно. То есть Что касается, а один у нас отсутствует.
Иванова Ольга: Случаев нарушения законодательных требований и результативность ес м каким образом считается результативность ес?
Иванова Ольга: М в процентах очень неинтересно.
Иванова Ольга: Отсутствие случаев нарушения законодательных требований. Ну, окей, можно показать, что это чего ноль?
Иванова Ольга: Законодательных требований каких в области и с. М. Или в области в целом деятельности завода тогда не совсем понятно. Тогда сюда входят и охрана труда, и всё, что угодно.
Иванова Ольга: И там трудовое право. Например, вот сразу же вопрос к адекватности наших критериев.
Иванова Ольга: Управление финансовым, отсутствие отклонения от графика закрытия месяца вы раньше в анализ включали этот показатель вообще слайд какойто был по финансам.
Петрова Анастасия: Нет.
Сидорова Елена: Нет.
Сидорова Елена: Такого нет у вас?
Петрова Анастасия: Да.
Петрова Анастасия: Никакого слайда нет.
Иванова Ольга: Так ну по 4 процента снижения целей окей, выполнение планов мероприятий по по достижению политики в области качества экологии. У нас, наверное, нет отдельно планов по достижению политики.
Петрова Анастасия: Нету.
Иванова Ольга: У нас же это общая история цели.
Иванова Ольга: Ну как бы это одно из другого вытекает есть политика изделия, есть мероприятия по достижению цели. Интересно, какой процент достижений считается хорошим?
Иванова Ольга: У нас, скорее всего, не установлены.
Иванова Ольга: Своевременное проведение оформления отчета об анализе см. Выполнении графика проведения внутренних аудитов.
Иванова Ольга: Он не смириться ничего.
Иванова Ольга: Измеряется как бы план факт, и здесь есть установленный срок, но он у нас не соответствует.
Иванова Ольга: И в прошлом году, допустим, отчет был подписан, там я не знаю, в конце апреля или в мае, а срок у нас другой стоит в положении.
Иванова Ольга: Отсутствие случаев поступления непроработанных заказов, отсутствие ошибок в оформленных заказах производства в отсутствие. Я просто сейчас представляю, что вот это вот они включают в табличку.
Иванова Ольга: И и пишут, что план там ноль, случаев, факт, ноль случаев.
Иванова Ольга: Так получается.
Иванова Ольга: Ну если честно, будут писать то мужик, чтото будет другое, но я понимаю, я имею в виду, что, допустим, о поступлении от производства не проработанных заказов. То есть это показатель да, отсутствие случаев, то есть плановые значения ноль.
Иванова Ольга: Фактическое значение там столькото не пошлиночек, не проработанный заказ. Вопрос, то есть у нас есть обработка заказов производства и раз мы говорим о взаимодействии с заказчиком, то это как раз функционал.
Иванова Ольга: Аккаунты правильно Татьяна.
Иванова Ольга: То есть это показывается работа аккаунта.
Петрова Анастасия: Да.
Иванова Ольга: Или это показывается согласование заказа? Где у нас коллективная, так сказать, ответственность там вплоть до генерального директора анализ заказа и так далее.
Петрова Анастасия: Мне кажется, тут всё это поступление заказа, согласования аккаунта направления генеральному директору, проработка заказа.
Иванова Ольга: Вот или мы как раз потом даже бороды.
Петрова Анастасия: Можем выполнить или нет?
Иванова Ольга: Будут и являться показателями, которые подают в р к, а точнее их лучше тоже отдельно потом приказам утверждать.
Иванова Ольга: Как мы сделали, и также сделать это в заводах, чтоб сильно каждый раз своё руководство не потрошить из Того, что если чтото изменится, мы с вами спланировали на конец мая актуализация руководства.
Иванова Ольга: Это блять замучились сегодня алло.
Иванова Ольга: Алло.
Иванова Ольга: Здравствуйте.
Иванова Ольга: Позы.
Иванова Ольга: Ещё 50 раз уже квартиру прилагают, что у них там произошло такое.
Иванова Ольга: Что как это энергетика у тебя дьявола и пошла я просто звонка курьеры и когда включила звук, чтобы не пропустить курьера, потому что уже месяц нам не могут эту долбаную деталь принести от кухни и начали квартиру упорно продавать.
Иванова Ольга: А это, кстати, вот к нашему обсуждению нашего протокола попадёт ли вот эта ерунда в Итого в саморе?
Иванова Ольга: Так хорошо смотрите у нас?
Иванова Ольга: Мой месяц по моему стоит у Юг.
Иванова Ольга: Актуализация руководства. Сейчас вернёмся к плану.
Иванова Ольга: В руководстве нужно будет сразу да исключить перечень показателей процессов и вынести перечень этих показателей показателей в.
Иванова Ольга: Куда куда в карту процессов у нас как раз тоже. Вот май месяц так улизация карты процессов по каждому юлицу и по аналогии с м б рус мы в карту выносим показатели процессов, чтобы при необходимости актуализация это было достаточно быстро.
Иванова Ольга: И, соответственно, облегчаем наше руководство. Вот и руководство сейчас скажу, где оно стоит май месяц, да, оба юрлица. Соответственно, в руководстве Также это предусматриваем сейчас. Тогда раз мы говорим уже непосредственно о том, что нужно сейчас, да, этот анализ проводить.
Иванова Ольга: То, что прописано по факту, если есть берём, если данных нет, ставим вопрос об актуальности показателей. Если какието есть другие полезные данные, берём другие полезные данные. Те что есть.
Иванова Ольга: Все, что могут предоставить владельцу процессов и соответственно, после вот этого анализа себе на карандашик помечаем, что вот этих показателей нет, да?
Иванова Ольга: Потому что прописано в руководстве, а вот эти есть это уже будет для нас черновик, что нам нужно будет исправить в нашем описании процесса?
Иванова Ольга: Так.
Иванова Ольга: Тогда девчонки на предприятиях. Соответственно, когда вы запрашиваете информацию?
Иванова Ольга: Давайте она сразу запрос уже включать вот эту вырезку из руководства, то есть сейчас у нас прописано вот такие показатели.
Иванова Ольга: По ним есть данные, можете по ним что то собрать, сказать, если не можете, какие есть данные другие, как мы можем поменять, что с точки зрения владельцев процессов, что нужно поменять, какие показатели может быть включить?
Иванова Ольга: Ну вот как раз ты 1 сайт да нужно будет тогда сразу на 1 слайде. Скорее всего в личном порядке всё это дело обсудить с каждым владельцем процесса.
Иванова Ольга: Так тогда мероприятие, мы как себя сформулируем до конца недели до.
Иванова Ольга: 17 числа апреля месяца.
Иванова Ольга: Направить владельцам бизнес процессов, форму запроса данных для анализа со стороны руководства, включая перечень показателей процесса, которые необходимо мониторить согласно утвержденному в руководстве по и с м. Ответственные кудинова м п югра с. Кочневым м п Урал.
Иванова Ольга: И. Смирнова и парус.
Иванова Ольга: По всем трем заботам да по всем трем юр лицам. Вот в принципе по плану. Наверное, у нас всё основная задача на эту неделю это начать анализ со стороны руководства.
Иванова Ольга: Даши кудинова на эту неделю, помимо анализа со стороны руководства, даже тогда постарайся сейчас.
Иванова Ольга: Разослать.
Иванова Ольга: Чтобы уже обратная связь какая то формировалась у руководителей и потихоньку заниматься тогда аудитом.
Сидорова Елена: По руководству ты имеешь в виду, да, согласно руководства, типа слайду, сейчас надо всё это соединить, ещё подожди.
Иванова Ольга: Давайте знаете как сделаем даша Смирнова поможет тебе на нашей сформировать папки по процессам, а твоя задача будет ну копию пасту пустую папочку, номер и внутрь закидываем шаблон, а твоя задача будет да как раз.
Иванова Ольга: Сформировать запросы руководителям процессов с указанием ссылки и перечня показателей из руководства, что что мы должны по факту мониторить?
Сидорова Елена: Угу.
Сидорова Елена: Хорошо.
Иванова Ольга: Давайте какойто типовой запрос может быть пропишем напишешь типовой запрос? Давайте да вот так такую задачу переформулируем Смирнова и Дарья подготовить форму типового запроса там в электронной почте с указанием Ссылки на место размещения файла для заполнения и типового текста. Что мы что мы, собственно, запрашиваем от владельцев процессов вот.
Иванова Ольга: И мы, соответственно, по этому запросу с вами дальше работаем.
Иванова Ольга: Принцип, наверное, коллеги, у меня всё, если есть какие то комментарии.
Иванова Ольга: Давайте обсудим, потому что мы с вами немножко по таймингу уже так не укладываемся.
Сидорова Елена: Оль у меня вопрос на ты приедешь?
Иванова Ольга: Конечно.
Сидорова Елена: Хорошо.
Сидорова Елена: Ну просто в письме ты писала что ну как я буду сопровождать аудитора, а про себя ты ничего не написала.
Иванова Ольга: Ну мы завтра с Чайка должны собраться, чтобы распределить, так сказать, закрепить юридически ответственность за внешние аудиты. У нас же есть ещё отдел управления продаж, которые непосредственно там от них исходят. Эта информация там по каким клиентам у нас будет аудит не будет аудит вот.
Иванова Ольга: Закрепим эту историю, конечно же, я приеду.
Иванова Ольга: Независимо от Того, как мы закрепим на этот аудит, я точно приеду.
Иванова Ольга: Так надо билеты покупать.
Иванова Ольга: Потом будет.
Иванова Ольга: 5 7.
Сидорова Елена: С 5 по 7.
Иванова Ольга: Давай угу.
Иванова Ольга: Так мы у меня цинк в среду да?
Иванова Ольга: Согласовать то, что не оценкам, можно тоже в протокол задачку согласовать Поповой встречу вне оценки на среду, 15 апреля.
Иванова Ольга: Ответственный срок 13 апреля.
Иванова Ольга: Прекрасный, никакой не нужно будет формировать, это будет такой.
Иванова Ольга: Прекрасное посещение.
Иванова Ольга: Ну типа как на проверочный аудит у нас не аудит, что мы просто встреча и наверочный аудит у нас юлия и августа.
Иванова Ольга: Татьяна.
Иванова Ольга: Ждём обратно связь.
Петрова Анастасия: Ну я пока занимаюсь.
Петрова Анастасия: Пока у меня делопроизводство после отпуска.
Петрова Анастасия: Я разгребаю по приказам ознакомления и решения приходили, делаю листы.
Петрова Анастасия: Потом буду смотреть по к м и которые мне.
Петрова Анастасия: По крайней мере отдел логистики и охраны труда выслали больше ни от кого не было, пока мы по аудиту 1 страны посмотрю отчёт.
Петрова Анастасия: Какой сформировали по аудит 1 стороны, как выглядит п к м? Потому что я высылала по к м форму по к м из положения нашего.
Петрова Анастасия: Займусь аудитом 1 стороны потом по целям по охране труда по итогу вашего совещания мне.
Петрова Анастасия: Михаил филич выслал 2 версии, 2 версии и цели. И я должна я не поняла, я должна выбрать, что ли или что?
Иванова Ольга: Угу.
Иванова Ольга: Пока не делай ничего, мы цели, пока возьмём на себя.
Петрова Анастасия: Я говорю не только.
Петрова Анастасия: А я ему говорю, итог, то какой, какие цели? Я говорю, что он мне говорит, вот 2 варианта, Андрей Леонидович за один, и я не знаю какой, а у меня вообще то приказ там заведён. Мне же надо менять, либо его, я ему отправила его на доработку будем мы это утверждать не будем. Какие в итоге цели, то у нас со станутся, вот я себе записала цели.
Иванова Ольга: Оставь, пока, пожалуйста, цели мы досмотрим и доделаем.
Петрова Анастасия: Угу, потом у мен.
Иванова Ольга: Мы себе задачку мы себе оставили по целемм.
Петрова Анастасия: Ставила я заявку делала, что у меня не только матрица ознакомления, я ничего не могла поменять матрицу мне сделали, но я теперь они в одной папке.
Петрова Анастасия: По бизнес процессам не могу заменить положение на новые вообще ничего сделать не могу. У меня снова нет прав.
Иванова Ольга: А мне кажется, я поняла, что они сделали не так перед аудитом. Я попросила всем сделать доступ на чтение к папке, документы с м к и я так, ну исходя из Того, что у когото вообще не было доступа, и они так поняла, что всем сделали на чтение и слетели права на редактирование, потому что мне уже.
Иванова Ольга: Кадры мозги высушили, что у них нет прав у девчонок нет прав.
Иванова Ольга: В общем, всё заново, да?
Иванова Ольга: Так хорошо перезапросим?
Петрова Анастасия: Угу, вот я проверю этот момент, ну и буду делать по папкам по бизнес процессам. Исходя из этой таблицы из руководства.
Петрова Анастасия: Буду носить данные и рассылать.
Петрова Анастасия: Руководителем.
Иванова Ольга: Так а по поводу покая эмма я немножко прослушала что там с формой по каэма.
Петрова Анастасия: Я изначально всем выслала листы вот эти соответствия по бизнес процессам, которые.
Иванова Ольга: Угу.
Петрова Анастасия: По отделу я им направила, говорю сказала, что отчёт пока готовлю, как запросили в бюро веритас, пока могут делать и направила им п к по м п к м из.
Петрова Анастасия: Положения нашего.
Иванова Ольга: Мхм.
Петрова Анастасия: Ну вот мне.
Петрова Анастасия: Охрана труда я делала, гистики выслали, я ещё не смотрела их, но я видела, что они на правили.
Иванова Ольга: А мы можем форму, пока мы сразу сделать нашу текущую новую, так сказать.
Петрова Анастасия: Сейчас посмотрю, что.
Петрова Анастасия: Но я так поняла, уже сделали её такую да?
Иванова Ольга: Ну да.
Петрова Анастасия: Ну вот мне я просто переносить буду данные то, что они направили.
Иванова Ольга: Мхм.
Петрова Анастасия: Перенесу туда.
Петрова Анастасия: Заодно посмотрю, что как разработаны мероприятия.
Иванова Ольга: Угу.
Петрова Анастасия: И снова запрошу у всех.
Петрова Анастасия: Потому что видимо, или забыли или подзабили.
Иванова Ольга: Угу.
Иванова Ольга: Хорошо.
Петрова Анастасия: Мне ж надо утвердить, утвердить и сам отчёт утвердить к к м сегодня уже 13 число.
Петрова Анастасия: У нас тишина.
Иванова Ольга: Я не помню где фалик я я тебе куда его скидывала в чате или в почте.
Петрова Анастасия: Какой?
Иванова Ольга: Ну вот а что ты в б к м.
Петрова Анастасия: Они выложены на этом?
Петрова Анастасия: На serponinter вот я сейчас открыла, смотрю.
Петрова Анастасия: Ты мне нужна отчёт?
Петрова Анастасия: А нет тут файлик такой, что я должна была доработать его.
Петрова Анастасия: Жир понч.
Петрова Анастасия: Почти у меня нет.
Петрова Анастасия: Точно потому что почту я сейчас утром просматривала всю всю.
Иванова Ольга: Так март.
Иванова Ольга: И важно.
Иванова Ольга: Найдём сейчас.
Иванова Ольга: Не 26.
Иванова Ольга: Почему марк же март был?
Иванова Ольга: А Так вот он наверное есть.
Иванова Ольга: Ты такая.
Иванова Ольга: Ну вот он пока я уже в новой форме, то есть здесь у нас несоответствие и корректирующее мероприятие.
Иванова Ольга: Потом наблюдения и предупреждающие мероприятия и улучшения. Вот эти улучшения как раз и есть самая главная фишка, которая очень понравилась аудиторам, что мы в том числе.
Петрова Анастасия: Угу.
Иванова Ольга: Возможности оцениваем и риски с точки зрения будут как раз наблюдения предупреждающих мероприятий.
Иванова Ольга: И отчёт практическито я тебе уже его доделала, там осталось только.
Петрова Анастасия: Угу.
Иванова Ольга: Положительные стороны набросать 12 хотя бы это уже сигнал Того, что мы оцениваем эти сильные стороны, а всё остальное вот как сейчас покоями, так оно и здесь.
Иванова Ольга: То есть если чтото гдето, а там знаешь что то нужно было такие мелкие. Ну поправить я тебе помоему писала даже формулировки, что нужно поправить.
Иванова Ольга: Пункты гдето там пропадали по тексту в экселевских файках.
Иванова Ольга: Ну в целом тут немного правок.
Иванова Ольга: Он уже практически готов.
Петрова Анастасия: А вот эту таблицу общий результат.
Иванова Ольга: Ну Таблица, общие результаты нужны у тебя гдето уже есть.
Петрова Анастасия: Сводная Таблица.
Петрова Анастасия: Еду.
Иванова Ольга: Общий результат выполнения покаямов предыдущих.
Петрова Анастасия: Такой то.
Петрова Анастасия: Аудиты 1 стороны Таблица такая не делается.
Иванова Ольга: Ещё раз не слышу.
Петрова Анастасия: По аудиту 1 стороны в нашей той форме такой таблицы нет, я её не делаю.
Иванова Ольга: Мхм.
Иванова Ольга: Таблицы нет, ну по к м же у нас был по 1 стране.
Иванова Ольга: Сейчас.
Петрова Анастасия: Пока он есть, но я там тоже.
Иванова Ольга: Эта Таблица как раз и есть анализ, пока за предыдущий период, то есть у вас был вот в октябре аудит есть пока м в октябре.
Иванова Ольга: У вас и плановые оперативно тоже есть по 1 стране.
Петрова Анастасия: У нас там один то был совместный.
Петрова Анастасия: Поэтому есть Таблица, потому что у нас был совместный аудит, аудит с 2 стороны, аудит 1 стороны.
Иванова Ольга: Ну вот видишь у тебя Таблица практически уже готовые есть полтыка.
Иванова Ольга: А ещё что я запускаю оперативную аудит.
Иванова Ольга: Так это же пока я 2 страны.
Петрова Анастасия: У нас был, ну как бы вместе вот был был п к м мы сюда внесли и мероприятия те, которые выявились на аудите 1 стороны, поэтому здесь есть оценка результативности.
Петрова Анастасия: Мы договаривались как в тот аудит, что несоответствие нам нужно было быстро, быстро их удалить.
Петрова Анастасия: Перед бюро веритас, и здесь всё записано как.
Петрова Анастасия: Наблюдения.
Петрова Анастасия: Практически только по аудиту. 1 стороны написано как замечание.
Петрова Анастасия: Мы по нему делали как наблюдение, чтобы быстро быстро всё удалить, не разрабатывать тянущиеся мероприятия, которые все пишут на месяц на 2. Это же сентябрь.
Петрова Анастасия: Нам нужно было быстро.
Иванова Ольга: А в июле у вас только о т к было.
Петрова Анастасия: Почему?
Иванова Ольга: Ну вот пока я лишь только о т к. Июль.
Петрова Анастасия: Там же есть.
Иванова Ольга: А это октябрь сейчас подожди, Ну вот папка октябрь.
Петрова Анастасия: Но.
Иванова Ольга: В октябре я вижу п к м и.
Петрова Анастасия: Ну вот тут вот снизу оперативный аудит Урал.
Иванова Ольга: Ура, октябрь.
Петрова Анастасия: Был один, да один п к м.
Петрова Анастасия: Совместный аудита 1 стороны и аудита 2 страны.
Иванова Ольга: Всё.
Иванова Ольга: Хорошо, тогда еще проще, если здесь нет разделения 1 страна или 2. Сторона считает, что это всё 1 сторона и всё.
Петрова Анастасия: Нету.
Иванова Ольга: И тогда оценку можно тоже посчитать из этого же покая то есть по к м есть данные, есть статуса есть. Вот эту табличку можно сформировать из этой ну из таблицы п к м, то есть фильтруешь там по специалисту с м к смотришь сколько было мероприятий, сколько выполнено мероприятия, то есть я же вручную это делаю, то есть допустим берём там ормо.
Петрова Анастасия: Угу.
Иванова Ольга: Смотрим арму.
Иванова Ольга: Сколько было мероприятий там выделяю.
Иванова Ольга: Было там.
Иванова Ольга: Попу.
Петрова Анастасия: А если мероприятие повторилось, вот у меня же есть в аудите.
Иванова Ольга: 8.
Петрова Анастасия: У производства.
Иванова Ольга: Угу.
Петрова Анастасия: Мероприятие повторное и у охраны труда не выполнено.
Иванова Ольга: Тут, кстати, всё уже посчитано, только взять надо.
Иванова Ольга: Если повторилось, оно где? Если повторилось здесь в октябре по сравнению с чем мы сейчас уже эти данные не поднимем?
Иванова Ольга: Мы сейчас говорим про отчет о предыдущем, аудите правильно, ну точнее выполнение п к н по результатам предыдущего аудита, то есть табличка у тебя уже по факту готова тебе вот вот сюда просто нужно перетащить данные с той таблички.
Петрова Анастасия: Да.
Иванова Ольга: Вот мы сейчас нашли, что она готова, если повторилось мероприятие, ты можешь добавить. Ну, то есть вопервых, если оно повторилось, значит, оно будет нерезультативным. Тогда в покое по хорошему нужно внести правку, то есть мероприятие нужно поправить с результативным на нерезультативная, потому что оно снова повторилось.
Петрова Анастасия: Хорошо.
Петрова Анастасия: Угу.
Иванова Ольга: И тогда у тебя изменится табличке информации, ты включишь в отчёт, также исправишь, что результативность будет меньше не 100% там а 95.
Петрова Анастасия: Угу, хорошо.
Иванова Ольга: И как раз и как раз это и будет объяснением Того, что мероприятие снова повторилось.
Иванова Ольга: Значит, мероприятие нерезультативно.
Иванова Ольга: Вот.
Петрова Анастасия: Хорошо.
Иванова Ольга: Тогда на на этой неделе от тебя отчёт, да будет и план корректирующих мероприятий.
Петрова Анастасия: Отчет Да да Да да.
Иванова Ольга: Все коллеги тогда не задерживают.
Иванова Ольга: Давайте в рабочем порядке. Также вопросики задавайте в нашем чате.
Иванова Ольга: Так протокол тогда ещё раз обозначу гочнева Татьяна 17 апреля срок подготовка отчёта и ПКМ по аудиту 1 стороны.
Иванова Ольга: Всё на этом, я думаю, пора заканчивать всем спасибо за участие.
Петрова Анастасия: Спасибо хорошего дня.
Иванова Ольга: Да спасибо, спасибо.
Сидорова Елена: Всё спасибо хорошего дня.
Иванова Ольга: Да.
