Человек 1: Добрый день.
Человек 2: Что человек хотел?
Человек 3: Добрый день. Добрый день.
Человек 2: В самом совещании проводишь в частную укладу.
Человек 1: Добрый день каждый.
Человек 2: Писал, совещание проводишь он в частную кладут собеседую. Ну давай.
Человек 4: Добро.
Человек 4: 3.
Человек 7: Добрый день.
Человек 3: А ты чего ждём посмотрим где?
Человек 3: Перейти выходные кради вам с непонятным?
Человек 3: Ну по плану до 2 числа плане таким вот этим звезду не успели.
Человек 3: Мы готовимся к ко 2, мы готовимся ко 2 числу 2 числа с утра с Константин.
Человек 3: Да.
Человек 5: 5 минут.
Человек 5: У меня есть конечно.
Человек 5: Диска.
Человек 7: Добрый день.
Человек 8: Здравствуйте.
Человек 3: Добрый. Добрый день.
Человек 7: Добрый день.
Человек 7: Так у нас Илья Александрович Андрей Леонидович пока не присоединились.
Человек 8: Ага.
Человек 6: Добрый день.
Человек 7: Добрый день.
Человек 7: Да, коллегия.
Человек 9: Такой день государства.
Человек 8: Добрым.
Человек 7: Как Добрый день, как и проговаривали ранее.
Человек 7: Сегодня проведем такое.
Человек 7: Первичную встречу по предстоящему проекту эта модернизация входной зоны. Основная цель это замена существующей печи печь.
Человек 3: Да.
Человек 8: Материнская.
Человек 7: На.
Человек 7: Проходные газовые печи. Да ну как, как основная идея была, как?
Человек 7: Может быть.
Человек 7: В рамках обсуждений появятся ещё какие то предложения, но пока вот мы ориентировались именно на эту концепцию. Вот с нашей стороны Борис подготовил.
Человек 7: Схему схематичную, концептуальную эскиз.
Человек 8: Да.
Человек 7: Как это будет выглядеть мы?
Человек 7: Рассмотрели 2 варианта.
Человек 7: А это размещение оборудования при полной остановке, входную зону пойдём Геннадьевич или Борис Владимирович, если вот попрошу, когда нибудь выведете, пожалуйста, на экран, потому что эти планшеты.
Человек 7: Не получается, что коллеги все видели?
Человек 8: Ну да, наша цель как я понимаю, да, Станислав Михайлович, просто посмотреть, какие могли бы быть варианты.
Человек 8: Обсудить какие, у кого есть идеи, и понять, куда движемся дальше.
Человек 7: Мы да.
Человек 7: То есть наша цель это да вот таким мозговым штурмом, скажем так, приземлить эти идеи.
Человек 7: Может быть, ну я больше, чем уверен, что нам всем понадобится время с этой это всё прокрутить, но я предлагаю там взять как минимум неделю. Мы разошлём этот концептуальный эскиз.
Человек 7: И.
Человек 7: Через неделю, допустим, собраться и ещё раз обсудить, может быть, у когото возникнут ещё какието идеи ну то что.
Человек 7: Да Борисовна передаю вам слово.
Человек 4: Да спасибо слышно меня нормально.
Человек 7: Да да слышно.
Человек 8: Да слышно дальше.
Человек 3: Ясно, потому что.
Человек 4: Значит, смотрите, да всем Добрый день ещё раз. Вот это вот исходное состояние тост, с которого мы начинаем. Да то есть у нас есть одна выходная зона.
Человек 4: Которая рассчитана на обеспечение производительности 2 линий, линия номер один, линия номер 2, соответственно печь.
Человек 4: Вот и рассматриваем 2 варианта, 1 вариант. Ну я начну как бы с конца немного да это.
Человек 4: То есть идеального да сферического коня в вакоме.
Человек 8: Да.
Человек 4: То есть мы говорим, что мы всё отсюда удаляем.
Человек 4: У нас из старого остаётся заезд, который мы можем продлить дальше вот сюда, то есть машина заходит и соответственно.
Человек 8: Жарко.
Человек 8: Сейчас, а вы чтото показываете? Да Борис просто не видно вашу мышку.
Человек 4: Александр.
Человек 4: Ну да.
Человек 4: Ну тут у меня. Ну вот она нет не видно.
Человек 8: А потому что нет, может мне только.
Человек 4: Не я тоже я.
Человек 8: Виктор.
Человек 4: Я её тоже не вижу. Почему?
Человек 7: Не, не, не видно.
Человек 9: Может на соседнюю крануползла.
Человек 4: Раньше было видно.
Человек 4: Да не нет, у меня один экран вот.
Человек 4: Ну ладно, тогда я этот самый.
Человек 4: Я не, ну давайте я ещё раз попробую.
Человек 8: Чтоб налоги куда ваши её не потеряли.
Человек 4: Вы демонстрируете экран всё крайне.
Человек 4: Так.
Человек 4: Изменилось так ещё раз делюсь.
Человек 4: Да.
Человек 4: Да не видно.
Человек 4: Ну не знаю тут.
Человек 4: Ну давайте тогда буду по по координатам, а в плане Геннадьевич, ты с этого самого с компьютера.
Человек 7: Так.
Человек 1: Да давайте я выведу.
Человек 4: Куда то, что у меня чуть ли не то есть у меня демонстрация экрана на мышке не знаю я не знаю чёнибудь.
Человек 4: Потом разбираться, может, это новая система не может она влиять на это.
Человек 4: Да.
Человек 7: Ну вот Владимир Геннадьевич мышку виду.
Человек 4: Ох.
Человек 4: Значит, вот справа в Нижнем углу это существующий заезд туда, куда заходят машины сейчас.
Человек 4: Вот и соответственно, мы этот заезд можем продлить дальше для Того, чтобы выгружать машину в зависимости от там 1 линии а 2.
Человек 4: 2 линия или серединка.
Человек 4: Дальше у нас.
Человек 4: Построены 2 больших стрелки.
Человек 4: Это Загрузка соответственно продукции на вне зоны 2 линию сверху на первую линию.
Человек 8: Да.
Человек 4: Значит, здесь взятая ну размер участка взяты с Сургут с 3 пока.
Человек 4: Значит, у нас есть зоны раскатки контроля, потом зона подготовки, но в данном случае здесь я пока взял ширину зоны вместе с муштат воротом и подготовка резьбы вот.
Человек 4: Но учитывая, что муфто отворот, то ли будет то ли нет это уже.
Человек 4: Технологии вы не подскажете, но пока я взял вот в том виде, как она существует.
Человек 4: Дальше труба поднимается наверх через газовую печь.
Человек 4: Тоже не вижу.
Человек 7: Не, не она поднимается наверх.
Человек 4: Но раньше раньше раньше фамилия была да с этим такая.
Человек 4: Вот поднимается наверх через газовую печь проходит через охладитель и дальше подаётся на линию номер один. Это если мы смотрим в верхней стрелок.
Человек 7: Ранее.
Человек 8: Я хочу.
Человек 7: Мхм.
Человек 4: Вот а подаётся на линию?
Человек 4: Здесь установлены сразу 2 будущих установки. Это внутренняя очистка, это вот зелёненькая и синяя, это внешняя очистка.
Человек 4: Вот труба возвращается, но она такая делает, значит, труба для внутренней очистки остаётся в коридоре. Труба для внешней очистки совершается на рог вниз с возвратом в линию в линию, в коридор линии и дальше налево уходит по штатному.
Человек 4: В штатном пути, вот такая же система заложена и для линии номер 2.
Человек 4: Вот тоже значит, линия поступает, раскатываем, поднимается наверх.
Человек 4: Подготавливаем трубу.
Человек 4: Пускай всё вниз через печь охлаждаемся, проходим внутренняя очистка внешней очистка и уходим на линию номер 2.
Человек 4: Значит какие?
Человек 8: Извините, что я перебиваю, можно вот этот квадрат убрать. Вот из буфера 17 90 47. Вот это вот пояснение, можете убрать с картинки.
Человек 4: Так да.
Человек 4: Владимир гач.
Человек 7: Но, скорее всего, не не это оно как вырезало.
Человек 8: Просто я не здесь ничего не соединено, да это отдельно. Это что это?
Человек 1: Ну это это это.
Человек 1: П дф это п д ф я не уберу.
Человек 8: Так а?
Человек 4: А чего мне подаёшь такое?
Человек 7: Не это.
Человек 7: Да это 2 ну они не соединены, то есть вот это.
Человек 4: Ну в таком случае да?
Человек 7: Это для.
Человек 7: Линия один вот линия 2.
Человек 8: Да, извините, Борис.
Человек 4: Да да да Ну вот ну собственно мы дошли до конца.
Человек 8: Чтото.
Человек 4: Вот, а ограничения были какие для линии номер 2? Вот эта вертикальная линия последняя, которая перед надписью линия номер 2. Вот эта это та линия, по которой сейчас труба спускается со своего локального скотного стола на линию номер 2.
Человек 4: А для линии номер один, ну, здесь небольшие отклонения есть, но по идее тоже вот этот стол, который существует после Того, как мы загружаем. То есть, вернее стол, на который мы загружаем трубы и стеллажей. Печь, он тоже остался, ну.
Человек 8: Город.
Человек 8: Потому что.
Человек 8: Да.
Человек 4: Практически в тех же размерах, которые есть. Значит, сразу говорю, сразу говорю, что это здесь нету жёсткой привязки к колоннам. То есть это концепт, то есть что можно сделать в принципе, исходя из Того, что мы.
Человек 8: Да.
Человек 7: Посмотрите.
Человек 4: Вначале убираем полностью печь, готовим инженерные сети и основания, соответственно соливаем фундамент или строим там какойто.
Человек 7: Стоп.
Человек 4: Фальшпол делаем вот ну неважно, то есть мы вроде в ноль и соответственно, на этих на этой площадке сформируем 2 независимых линии с 2 независимыми печами. То есть они совершенно работают отдельно друг от друга.
Человек 7: Ну смотрите там.
Человек 4: Это вот это вариант.
Человек 7: Да.
Человек 4: Максимальный, да.
Человек 7: Да.
Человек 7: Но при этом я добавлю, при этом видно, да что всё, что ну мы говорим о том, что дебаркадер мы логично там продляется на средний пролёт.
Человек 3: 7.
Человек 8: Да.
Человек 7: Либо до конца и вот всё, что не занято оборудованием, по сути, это место для хранения. Ну для стеллажей для хранения сырья.
Человек 4: Да, соответственно, у меня справа до барка дара есть ещё зона она просто ну обрезана сейчас, что побольше получилось, но там есть до стены ещё соответственно, у нас же там стол брака, который работает накопление трубы после участка.
Человек 8: Пока.
Человек 7: Также.
Человек 4: Очистки резьбы, ну то есть справа тоже есть ширина, то есть мы соответственно можем налево ставить стеллажи и направо.
Человек 8: А по?
Человек 7: То здесь просто надо уехали.
Человек 7: Тут доставлен.
Человек 4: Этот продукт.
Человек 3: Коллеги а где?
Человек 7: Без жирка, Владимир Геннадьевич.
Человек 3: 7.
Человек 7: Покажи это в среднем пролете, она будет и для 1, и для 2 линии.
Человек 4: Да.
Человек 4: Да да да, в средних пролётах там будет стоять и без жирка. Такая же, как стоит на сейчас на линии номер 3.
Человек 3: Ну это понятно то есть.
Человек 7: Краски.
Человек 3: Тогда по другому задала хорошо, я бежит, как в среднем пролёте.
Человек 7: Физические получаются.
Человек 4: Да.
Человек 3: Вопрос.
Человек 3: Какое количество накоплений по каждому проходу?
Человек 4: Работа 3.
Человек 7: Ну то есть здесь это полностью копия пастам. Существующая линия Сургут 3.
Человек 4: Там с работы Сургут 3 да.
Человек 4: Ну за, за исключением Того, что у нас перед печкой был ещё дополнительный участок, а мы его как бы сейчас убрали.
Человек 4: То есть там до печи было от начала 3 участка.
Человек 4: А здесь 2.
Человек 4: Но.
Человек 3: Хорошо, какое накопление предполагается для линии 2?
Человек 4: Она аналогичная.
Человек 7: Да.
Человек 3: Не очень увижу, не очень вижу.
Человек 8: Показывает.
Человек 4: Абсолютно аналогично, потому что это это это блоки просто зеркальные, да?
Человек 3: Нет я так. Я так понимаю, просто убрали накопления, которые сейчас есть перед газопечь полностью его убрали весь этот стол. Я понимаю, что там убрали.
Человек 4: Да да Да да.
Человек 3: Вот смотри проходная газовая печь заработала, да и сколько она тебе положит? Трубы для д 2 по 1 линии понятно, там прорисовано, там у нас накопление порядка сколько?
Человек 8: Да а.
Человек 7: Смотрите.
Человек 7: А там Антон Анатольевич там условно.
Человек 3: В сельской.
Человек 7: Такой же остаётся стол по длиннее перед дсом ещё больше, чем есть сейчас. То есть у нас. Вот как сказал Борис Владимирович.
Человек 8: Александр.
Человек 8: Да.
Человек 7: Вот это вот вертикальная линия, где вот написано линия номер 2 последняя.
Человек 7: Это существующий заход трубы на 2 линию.
Человек 8: Пара.
Человек 7: А здесь ещё будет накопление после газовой печи на охладителя и соответственно, всё, что вот до это до до системы очистки.
Человек 8: Ага.
Человек 7: То есть накопление становится больше, чем есть сейчас.
Человек 3: Коллегиа рабочее место обезжирщиков.
Человек 3: И если вы сказали в среднем, это будет возле газовой проходной впечатление не один угу, то есть он будет.
Человек 4: Будем будем будем разводить. Да это мой вопрос тоже проговаривали. Сейчас оно как бы стоит ближе к печи. Сейчас мы их ну поменяем местами, то есть. Ну соответственно, вот печи отведём на на шаг на один.
Человек 3: Черман.
Человек 3: Для будут.
Человек 4: Вот и немножко продлим. Соответственно, этим наверх и вниз.
Человек 8: Да.
Человек 4: Соответственно, вот эти участки, то есть они чуть длиннее, будут за счёт установки дополнительных роль гангов, то есть этот для обезживщика мы мы, мы их максимально отведём от печать от от печей.
Человек 4: Вот, соответственно, смотрите, у нас по по сути направо можно двигаться.
Человек 4: Вот поэтому если, то есть когда мы будем уже делать.
Человек 4: Соответственно, уже компоновку такую же настоящую боевую с с выполнением исходных данных по по накоплению, потом по циклам по, тактам и так далее. То мы, конечно, можем на право немножко всё это сдвигать.
Человек 3: Угу.
Человек 4: Ну за счёт расширения участка.
Человек 3: Ну я понял, я понял и получается отсечки по браку.
Человек 4: Пока пока это пока это концерт, да?
Человек 3: Получается, для обеих линий нет отсечки по браку резьбы.
Человек 3: Если вы поймают.
Человек 8: А завтра?
Человек 4: Ну смотри где поймают опять же.
Человек 3: На обе жирке.
Человек 3: Мы, брак ведьмы, коллеги кидаем скидываем на обезжирке. Соответственно, нужно будет туда предусматривать эти карманы там.
Человек 4: Обижим.
Человек 4: Но теоретически смотрите, значит, берём берём, подожди, берём первую линию, да, соответственно, у нас от руль так получается есть.
Человек 3: Вниз.
Человек 3: Здравствуйте.
Человек 4: Расстояние между участком раскатки и роль гангом газовой печи.
Человек 8: Ага.
Человек 4: Пожалуйста, там можно сделать накопление брака.
Человек 7: Ну либо карманы используют, как у нас есть практика.
Человек 4: Да либо карманы? Вот и соответственно и соответственно, для 2 линии то же самое вниз. Ну там понятно, там там стоит раскос. Вот это вот у нас для.
Человек 3: Да либо карман?
Человек 3: Закрывать.
Человек 4: Розовенький там.
Человек 4: И всё, а здесь его не видно. У меня на схеме видно, то есть это можно будет списывать, но по накоплению.
Человек 4: Да это Я согласен. Смотрим.
Человек 4: Пока я здесь ничего не описан.
Человек 3: Коллеги, вы не прикидывали, если продлевать дебаркадер туда? Ну первую линию у нас в углу газовое хозяйство там г р п как г р у д п, там мы в него не влетаем, да влетаем.
Человек 3: У нас дело здесь вот в углу.
Человек 4: Сейчас секундочку да.
Человек 7: Но с.
Человек 7: Да да.
Человек 4: Да.
Человек 9: А зачем его продлевать?
Человек 3: А как на пиролиту?
Человек 7: Мы можем, мы можем, вот мы как раз таки это обсуждали здесь, Я согласен с Андреем леонидовичем, что логичнее было бы продлить его только на средний пролёт и разгружать трубу.
Человек 7: Верхний пролёт при помощи либо ну кран балки либо крана то, что обсуждали ну решение, либо тележки какое то, но это было бы.
Человек 7: Намного эффективнее, чтобы не.
Человек 7: Затрачивать лишнюю.
Человек 7: Площадь ну потому что так у нас просто в полтора раза больше площади у нас да занимаем.
Человек 8: Ну, вы имеете ввиду, что тогда это на заезде на площадь уйдёт?
Человек 8: Да, то есть будет тратиться то, что там вот автомобиль.
Человек 7: Да да да.
Человек 9: Да да да, да, нет коллеги, если его продлевать, то его продлевать. Средний пролёт, а соответственно узел выгрузки не делать в шахматном порядке в верхнем пролёте, оставить его в среднем и со среднего уходить на обезжирку.
Человек 7: Либо либо тогда.
Человек 9: И уходить потом в газовую печь.
Человек 8: Ну.
Человек 4: Вот сейчас вот вот вот такая ситуация у нас находится.
Человек 7: Угу.
Человек 8: Так.
Человек 4: Это вот существующее, то есть вот у нас вот этот, то есть карман накопление перед перед печь. Собственно, это и есть вот конец.
Человек 3: Да нет.
Человек 3: Да.
Человек 8: Да.
Человек 4: Условно говоря, машины да, а газовое хозяйство оно насколько я вот ну, по крайней мере по проекту прижато к стене. И соответственно, есть вот тот расстояние. Да да.
Человек 9: Нет.
Человек 9: Борис, Борис Владимирович Борис Владимирович, послушайте, пожалуйста, верните назад картинку.
Человек 7: Веры верните Да да Да да хороший экспертиз.
Человек 9: Верните назад, пожалуйста.
Человек 9: На предыдущего.
Человек 9: Вот вот, чтобы в верхнем пролете не проводить разгрузку, а проводить для линии один в среднем пролёте разгрузку сделать не в шахматном порядке ральганги, а просто сделать прямое попадание со среднего пролёта. Дальше и выход в верхний пролёт уже через газовую печь.
Человек 4: Потому что.
Человек 7: Ну то есть мы вот.
Человек 9: Тогда у вас получается верхнем пролете не, нет необходимости разгружать сырье.
Человек 7: Вот где у нас верхняя стрелочка вот эта толстая большая Да да.
Человек 4: Ну я понимаю не я я я понял да я понял я пока так пока пока так не сделал, потому что ещё не не раздвигал по по длине, потому что мы можем.
Человек 7: Ну, кстати.
Человек 7: Дак.
Человек 9: Да.
Человек 7: Ну как вариант да хорошее решение.
Человек 9: Вот и и соответственно, нет, нет необходимости лить большое количество бетона для Того, чтобы продлить дебаркадо.
Человек 4: Ну как как вариант да.
Человек 8: Понял.
Человек 7: Мхм.
Человек 8: Да.
Человек 3: А один квадратик вот этот вот пунктирный это 6 на 6 я правильно вас понимаю.
Человек 9: 6 на 6.
Человек 4: Да да.
Человек 3: Ну тогда получается, если мой дебаркатор продвинут максимум, ставим туда в средний пролет 2 стеллажа шестиметровых. Это, грубо говоря, 2400 труб и всё.
Человек 9: 606.
Человек 7: Но у вас получается с правой стороны от дебаркадора можно поставить стеллаж там, где сейчас трубный стол стоит.
Человек 8: Практика.
Человек 8: Угу.
Человек 7: Ну и здесь надо смотреть именно по по габаритам.
Человек 7: Удачу двигать.
Человек 3: За дебаркадры у нас там раскатанный стол трёхметровый, ну там максимум у нас в телах стандартный 5 800, грубо говоря почти 6 м. Это вот одна ячейка туда встанет 600 труб.
Человек 7: Одной ячейку, конечно.
Человек 9: Дмитрий Сергеевич, если вы продлеваете дебаркадр верхний пролёт, у вас количество для стеллажей становится ещё меньше.
Человек 7: Согласен.
Человек 3: Я пока про средний пролет.
Человек 3: Я проверки ничего не говорю.
Человек 7: У вас 6 м получается дебаркадра до стены?
Человек 4: О вот вот вот вот кино.
Человек 4: У нас вот здесь он поёт там.
Человек 3: Реализовать нас там еще колонны стоят.
Человек 9: Столь.
Человек 7: Ну мы можем.
Человек 4: Я говорю, я говорил с самого начала, да что колонны пока.
Человек 7: Да, но мы, но нам по по сути нам для одной линии нужно сколько стеллажей.
Человек 7: Если мы поставим один шестиметровый стандартный один, допустим, одну ячейку это.
Человек 3: 1800 рублей 73806 500 труб ячейку влазит.
Человек 7: Ну это.
Человек 7: Но это по это за это Загрузка на 3 смены. Ну понятно что там с обжигом. Ну в общем надо считать надо смотреть, но в текущей.
Человек 3: Попал.
Человек 3: Там мало, это больше суточного запаса, ну полутора нету суточных олени. Повторюсь этого мало.
Человек 3: Опыт 3 линии показывает, там стоит сколько стеллажей 3 стеллажей 3 стеллажа это для одной линии коллеги.
Человек 7: Да.
Человек 3: Для одной.
Человек 3: А Сейчас мы попытаемся, а Сейчас мы пытаемся проехать в этот же самый пролёт.
Человек 8: Это сколько штук ещё раз? Антон Анатольевич 3 стеллажа.
Человек 3: По одну и ту же дверь и теперь для 2 линий линий.
Человек 3: Он служил, логисты просто не обернулся.
Человек 7: Коллеги, тогда так.
Человек 7: Тогда 2 вариант, мы продляем его до.
Человек 7: До 2 до среднего пролёта продляем антибаркадр, а оттуда просто надо будет придумать систему. Вот вот, пожалуйста, здесь.
Человек 7: В верхнем пролете у нас спокойно встаёт 6 ой 33 стандартных стеллажа, только нужно продумать.
Человек 7: Чем разгружать в с со среднего пролёта в верхний пролет решение есть такие ну.
Человек 7: Можно найти, ну просто это удорожание будет.
Человек 9: Хорошо коллеги, вопрос организационный уже к производству отдел логистики.
Человек 9: Во всех же сменах работают.
Человек 3: Да да.
Человек 9: Залосовеа тоже обеспечивает во всех сменах.
Человек 3: Да да да.
Человек 9: В чем проблема?
Человек 4: Эй, вывоз в 2 линий идёт особо дверь.
Человек 9: Ну вывоз других ворот через да.
Человек 3: Андрей клинц да Андрей давайте пока проблем нет, мы смотрим накидываем вопросы.
Человек 4: Не ну она, но они одни.
Человек 9: Я тоже думаю, что проблема.
Человек 9: Ну все правильно. Идем дальше на на роль ганге на роль ганге, которые для разгрузки сырья и растригания пакетов сколько пакетов по сути можно уложить? Я думаю, что сотню труб точно можно будет кинуть 3 пакета.
Человек 3: Проблема появится, когда и мы их не зададим.
Человек 9: Расстрегать уже сразу снег.
Человек 7: Ну это да, это организационные моменты.
Человек 7: Которые просто.
Человек 7: Когда появится несколько вариантов концертов, уже будем принимать, хотя из.
Человек 8: Да.
Человек 3: Да.
Человек 7: Выбирать идеальный вариант. Я предлагаю просто.
Человек 9: Сильный.
Человек 7: Мы посмотрели сейчас 1 вариант идеальный да, но ещё раз повторюсь, основная.
Человек 8: А.
Человек 7: Основной минус, который мы здесь видим, да, это необходимость полной остановки одной зоны.
Человек 7: На модернизацию мы также подготовили 2 вариант.
Человек 8: Паспорт.
Человек 8: Да.
Человек 9: Сейчас секундочку секундочку секундочку.
Человек 7: Да.
Человек 9: Я по поводу очистки.
Человек 7: Ну так как этих установок сейчас ещё нет, да и мы только готовим один одну установку внутренней очистки и внешнюю очистка. У нас проект такой есть мы разрабатываем то здесь. Мы просто показали, что под них будет отведено место.
Человек 8: А.
Человек 7: И в случае, когда ну, когда они соответственно будут изготовлены, мы их можем туда вмонтировать.
Человек 8: Ага.
Человек 4: Да и здесь есть.
Человек 4: Ну сказать одно из решений да это использовать вот эту вот не не индивидуально для каждой установки свою фильтрольной сыновья.
Человек 4: Систему, а использовать одну на 2. Ну вот на допустим, вот здесь вот есть вот этот ток 3, который стоит, да и он соответственно работает отсюда и одной, и с этой установки смотрен или с внешней очистки.
Человек 4: Что его производительность, судя по всему, хватку хватит.
Человек 4: Но это одно из предложений для Того, чтобы место сэкономить.
Человек 7: Угу.
Человек 8: Да.
Человек 9: Ну то есть итогого решения, по сути, пока нет.
Человек 4: Если бы есть предложения, конечно, решений нет.
Человек 9: Да понятно, угу.
Человек 4: Вот и 2 2 вариант, но если по нему всё. Ну я так понимаю, что это понятно, что по мере осознания появится куча вопросов ещё.
Человек 3: Сейчас я чику поставили параллельно супер ты читаешь по сути спит гонка, зачем там делать ещё длинный?
Человек 9: Ну.
Человек 9: Он.
Человек 9: Конечно, переспать надо в любом случае.
Человек 4: Да и соответственно, следующий вопрос это попытка.
Человек 4: Да, сейчас я.
Человек 4: Так и следующий вопрос значит, это попытка?
Человек 4: Поставить.
Человек 4: Печь th m, но работа ещё на одну линию и поставить туда.
Человек 8: А.
Человек 4: Тваря печь ну проходную печь газовая.
Человек 4: Вот ну скажем так.
Человек 7: То есть да, поэтапный переход на газовые печи с сохранением работоспособности одной линии.
Человек 4: Да да.
Человек 4: Да, очень очень компромиссный вариант.
Человек 4: Вот но то то, что вот прямо с налёту.
Человек 4: То на что налетели? Да что у нас же трансбордер всё равно будет работать на полный, на полный размах, то есть справа налево да, соответственно, вот у нас есть.
Человек 4: Ограждение, которое существует сейчас, и если наложить.
Человек 8: Да да да.
Человек 4: Теми же ограничениями вот этот заход трубы на линию номер 2 то перекрытие вот здесь вот получается порядка трёх метров, что с учётом Того, что мне нужно оставить проход между.
Человек 4: Ну установками, скажем так.
Человек 4: Поэтому.
Человек 4: Поэтому вот то есть мы мы его предложили, да, но с ним надо ещё посмотреть и тут.
Человек 7: Ну тут как.
Человек 7: Но тут вот как вариант я тоже вот мы с Владимир геннадьевичем обсуждали. Вот если посмотреть вот эту ось нижнего пролёта, где вот эта стрелка?
Человек 7: Сдвигать ее условно ближе к охладителям.
Человек 8: Да.
Человек 8: Пока.
Человек 7: И обезжиркают делать ну в.
Человек 8: А.
Человек 7: Как временное решение да сделать 2 поста.
Человек 8: Александр.
Человек 7: Один пост это получается условно, нипельный конец обезжиривать в Нижнем пролёте.
Человек 8: Да.
Человек 7: Потом перегонять, продлевать вот этот стол вот синий, толстой стрелки ближе к охладителям.
Человек 7: Делает там обезжирку конца, который ближе к стене перегонять в средний пролёт и делать и обезжиривать. 2 конец в среднем пролёте. Соответственно, тогда мы не будем располагаться ближе близко к печи.
Человек 8: Да.
Человек 8: Ага, ага.
Человек 7: Там оставить только зону контроля.
Человек 7: Ну и карман для сбрасывай накопления, ну и накопления перед заходом в печь.
Человек 3: Станислав Михайлович, а можно ещё вопрос ту первую картинку вернуть?
Человек 3: Пожалуйста.
Человек 4: Такую какой вариант?
Человек 3: Ну самый 1 котором коллеги смотрели с вами вот до этого вот 2 газовые проходные печи. Понимаю, аналог линии 3. У нас удаление продуктов горения после газовых печей.
Человек 3: Ну очень удобно и в боковую стенку, грубо говоря, выходит, а здесь вытерте, куда вверх будут идти на крышу или кудато в боковые стены уходить.
Человек 3: Я к чему этот вопрос задаю? Не будет ли проблем для транспортирования трубы для движения кранов? Не будем ли мы за этот газоход задевать?
Человек 7: Ну это он поп.
Человек 7: Здесь стоит.
Человек 2: При таком расположении возможность отведения домовых газов только через пол пойдет дымовую трубу. В центре производственного здания нельзя оставить.
Человек 7: Да.
Человек 7: Но у нас.
Человек 4: Да, это так.
Человек 3: И всё таки получается, нет никого накопления.
Человек 3: После бежимки то вот такая.
Человек 7: У нас просто.
Человек 7: У нас просто расположение газовых печей подругому, если не разворачивать 150 раз трубы у нас просто не получится. Нам полюбому нужно газовые печи располагать в среднем ну ближе к среднему пролёту.
Человек 3: Ой.
Человек 8: Да.
Человек 7: Возле стены мы их ну никак не поставим. В Сургуте 3 это реализовано только за счёт Того, что у нас с вами линия г образная, есть разворот, да здесь у нас просто нет таких площадей, чтобы крутить её, пускать сначала вдоль, а потом разворачивать и пускать поперёк.
Человек 9: По сворот есть.
Человек 8: Либо это делать одну в одну зону, да на 2 линиях, а чего хотим?
Человек 7: Но с проходные с с проходными печами это нам нужно будет из 2 разных пакетов кидать по по 4 по 6 тру в зависимости от Того, сколько через печь пройдёт.
Человек 4: Ну это да.
Человек 7: Это миксовать и их делить потом гдето этот это точно это.
Человек 3: Да нет.
Человек 3: Это.
Человек 8: Ну да, это это это какая это это плохое утопия.
Человек 3: Это утопия, потому что одна линия работа на 73, другая на 60, где мы там одурелись.
Человек 7: Это.
Человек 7: Конечно.
Человек 8: Да да да.
Человек 8: Вы правы, вы правы, да он тут всё это очень плохой вариант.
Человек 7: Либо это должна быть условно, какаянибудь там такая же печь подовая, но другого там исполнения это проходная, либо либо такая же. Но я ещё раз повторюсь то, что с чем это мы все понимаем, да?
Человек 7: А.
Человек 7: В том числе и недостатки печь, а в отличие от проходной от прямой линии это.
Человек 8: Так.
Человек 7: Дополнительные накопления.
Человек 8: Угу.
Человек 7: У нас есть накопление перед печь. Непосредственно уже обезжиренные трубы перед загрузкой в под у нас есть накопление после печь. И с чем мы сталкиваемся при какихто спорных номерах, номерах мы потом не можем очень долго закрыть заказы, все мы.
Человек 8: Ага, ага.
Человек 8: Да.
Человек 7: Прекрасно помню историю с серыми зонами, как показалась линия номер 3. Да что когда линия прямая у нас таких проблем там я думаю значительно меньше. Коллеги, поправьте, если я не прав.
Человек 8: А.
Человек 3: Там и брака резьбы практически.
Человек 7: Ну да, плюс нет дополнительных погрузоразгрузочных работ.
Человек 3: Но средний полет расшивать здесь двигать.
Человек 3: Угу, здесь нужно больше накоплений перед проходной газовой пищу для линии один, что для линии 2.
Человек 3: Это всё сдвигать.
Человек 3: Ну я ещё переживал на труба после газовой проходной печи, у нас есть. Ну, когда она охладитель прошла, она переподаётся на стол для поворота. Мы накапливаем поворотный стол, то есть она довольнотаки много остывает.
Человек 3: А здесь у нас получается, она нагрелась чутьчуть охладилась и сразу в линию идёт эта не один от нас была.
Человек 7: Ну коллеги, ну у нас в Каменске же так реализовано, у нас в Каменск намного компактней и использует проходную газовую печь.
Человек 3: 18.
Человек 7: И ну, мне кажется, с этого нет таких.
Человек 4: Ну вот, но вот мы мы мы сейчас проводили испытания на 114 трубей, а на на выходе захлодителей имела температуру уже вполне приемлемую для обработки, а учитывая, что ты же ещё, ты же ещё должен пройти 2 установки.
Человек 3: Охладителем всё, погоди?
Человек 3: Сейчас вот туда он не один, который была насколько митинги он.
Человек 4: То есть у нас же мы одну установку должны пройти и другую установку должны пройти.
Человек 3: Стал женщин.
Человек 4: То есть по по крайней мере тут время движения 6 6 м.
Человек 3: Обеспечение стал там буквально полтора метра отказывается ******.
Человек 4: Там условно говоря, да вот ну и соответственно вот 6 м это скоро.
Человек 3: То есть он ближе еврокинский алтерского 6 тонн, но я понял. Ну то есть накопления никакого вообще не понял.
Человек 4: Газ.
Человек 3: Так плохо.
Человек 3: Она как раз от накопления будет нужно делать, а вопрос ещё не рассматривали. Вариант, что внешнюю очистку поставить до газопечёт.
Человек 3: У нас есть пролёт, где труба исправить и пролёт переход. Вот в этом месте, чтобы, допустим, делать дополнительное в движении после печей до н д с.
Человек 3: Ну, чтобы они.
Человек 4: Нет, не рассматривали.
Человек 7: А у тебя?
Человек 4: Поскольку чистить влажную трубу это так всё так всё удовольствие. Вот всё дело в том, что если мы ставим очистки после газовой трубы да, то как минимум мы уже имеем дело с сухой ну.
Человек 7: Конечно.
Человек 4: Сухим.
Человек 4: По мусором так скажем, да там покрытием пылью, там и так далее вот.
Человек 4: Вспомни это.
Человек 3: Бул плаковая труба.
Человек 3: Плаковая труба пойдёт, вот прикурено там.
Человек 4: Но.
Человек 4: Ну а с другой стороны, все все же помнят да трубу, которая в масле пришла, наверное, у тебя на память точно должно быть, когда ставили этот.
Человек 3: Красно.
Человек 4: Резиновый съемник с отверстием да и с заливали всю эту входную зону масла.
Человек 4: Прилагаешь ее чистить там? Ну.
Человек 3: Согласно культура, пока след на линии 3 местных. Александр, куда брак покраски книг покрытия сжигают, а здесь представляете пере покрытия на 2 виде с материем прекрасно, тем более в том числе, хоть есть вытяжки нормально здесь выдержат и практически блять.
Человек 7: Коллеги в том цеху.
Человек 7: Тоже, когда обжигают брак там и снаружи, и внутри, и запах дым есть это на самом деле действительно ограничения, и здесь нужно смотреть так как мы.
Человек 8: Да.
Человек 7: Ну многие да прекрасно помнят, когда на выборе ещё работала одна линия, что мы просто не обжигали трубу, потому что Сургутнефтегаз не давал нам это сделать, но и и город, и мы таскали её в сингапай обжигать.
Человек 8: Да.
Человек 8: Хорошо.
Человек 8: Да.
Человек 7: То сейчас нужно будет это решать только установкой дожигателей и вытаскивать это максимально всё. Ну на улицу, то есть так, чтобы на выходе оставался, ну приемлемо.
Человек 8: Да.
Человек 3: Да.
Человек 3: Сейчас на каждый день да, который 1003 пока да вот здесь коллеги ещё нужно не забывать. У нас не только брак покраски, ещё и перепокрытия перепокрытием. Тут уже 1000 начинаем получать 1000 товашек пока линию.
Человек 7: Приемлемый воздух.
Человек 8: Показывает.
Человек 7: Ну.
Человек 3: Зажигательно не знаю.
Человек 3: Как раз не конечно, в любом случае нужен, но он нужен, когда приедет перепокрытие там.
Человек 7: Конечно.
Человек 4: Нон но он, собственно и есть, там же отдыхаем же остаётся зажигательно.
Человек 7: Ну это это это тоже решать управленческие, да, может быть, такие вот то, что связано с перепокрытием гнать через Сургут 3.
Человек 3: Просто.
Человек 8: Да.
Человек 7: Главное, что просто не не забивать ну.
Человек 8: По.
Человек 7: Да.
Человек 7: На всех трёх линиях одновременно мы же это в любом случае не будем делать просто ну условно все будут держать в голове, что если перепокрытие Сургут 3, потому что там у нас более или менее позволяют, пока это делать безболезненно здесь я бы точно пере покрытие, так как мы ближе к дороге, плюс там склады, плюс там Сургут здания Сургутнефтегаза.
Человек 7: Лишний раз рисковать тревоги соседей это да.
Человек 8: Ну опять мы смотрите, мы же говорим о перепокрытии массовом, а если мы говорим об исправлении брака, который вышел с линия, это же не такие большие объёмы, всё равно должны здесь как то смотреть, да?
Человек 7: Нет, нет, Нет конечно.
Человек 8: Чтоб не рвать заказы.
Человек 7: Не, не, не точно брак это нужно будет в той же линии обжигать, но.
Человек 7: Тут только дожигатели помогут.
Человек 3: В любом случае, нужно будет не только дожигать, но еще и в вытяжки ставить.
Человек 3: Васильев я не то что сейчас.
Человек 4: Ну безусловно Да да да.
Человек 3: Сейчас там чтото 4 вентилятора.
Человек 3: Надо холодильник тоже сам система делает как бы 2. Ну давайте, но она не в полном даже.
Человек 3: Понятно че.
Человек 8: Ну да, это мы здесь вот про состав оборудования, нам надо концептуально просто решить.
Человек 8: Конечно, мы понимаем, что логически было бы правильнее делать. Ну не в несколько очередей данную модернизацию.
Человек 7: Мхм.
Человек 8: Чтоб не останавливают великий.
Человек 8: Что мы ж понимаем, что мы не сможем их остановить на короткий период времени.
Человек 8: Моё предложение ещё, чтобы коллеги и вот Антон Анатольевич с коллегами и Андрей Леонидович также со всей стороны подумали.
Человек 8: Какие могли бы быть варианты моих взгляд?
Человек 4: Безусловно, да.
Человек 3: Да нет, в принципето неплохой вариант и временное решение, когда линия 2 будет работать уже по новой схеме, а 2 1 будет переустраиваться в принципе, понятно, какую часть времени поживём. Ну да, придётся там.
Человек 3: Потерпеть, помочь производительность, конечно, упадем.
Человек 8: Но цель, конечно, это не не не растянуть там на на годы.
Человек 4: А там единственное ещё.
Человек 8: Да, это вопрос просто последовательности действует, то есть 1 этап завершаем, переходим ко 2 этапу. Вот логика такая.
Человек 3: Да.
Человек 3: Да да да.
Человек 4: Просто как дальше маленькое замечание, прошу прощения, когда мы будем совмещать вот эти 2 линии, да, то получается, что у нас, собственно, и накоплението особого нету. То есть получается у нас вот красная линия, это водораздел, да налево это новая, а а старое, ну хорошо, мы вот может от ворота убираем, да то есть мы можем сдвинуться сюда, мы всё равно получается очень такая.
Человек 3: Там.
Человек 3: Она.
Человек 4: Но, что называется, колёс придётся работать. Да, то есть не как. Сейчас длиннющий стол. Вот этот у нас стоит. Мы там раскатали, насколько пачек и всё то здесь получается там чуть ли не не по пачке по 2, то есть накидали и работаем сюда накидали, работаем сюда.
Человек 9: Лиге всегда есть временная зона неудобства, но основная задача не потерять.
Человек 9: Ну заказчика да.
Человек 4: Да да да.
Человек 9: Это 1 2 получать хоть какуюто определённую стабильную прибыль.
Человек 9: Вот 3 в принципе пошагово выйти уже к реализации конечной финальной цели, то есть дорожно дорожную карту надо будет всё равно расписывать, где придётся временно залить. Достаточно ли нам будет загрузки одного пода для для загрузки одной линии? Вполне возможно, стоит достаточно.
Человек 3: Да, конечно.
Человек 9: Использовать тхм на 50% мощности.
Человек 3: Здесь можно учесть.
Человек 3: Кран балту номер 11 лет.
Человек 3: Конечно, пролёте она медленная, вот там по пляшу мы чувствуем.
Человек 3: Сейчас у нас считай 306 ячеек зимой, когда завозим у нас почти сколько они оттаймывают сутки, а ну не сутки не сутки за, а тут если будет по 3 ячейки у нас 12 ячейки зимой просто будут снеги да объём маленький да будем это они будут просто размораживаться.
Человек 8: Помог.
Человек 8: По.
Человек 8: Ну.
Человек 8: Здесь тоже вопрос периода работ, да, когда мы будем проводить, значит, это лучше есть.
Человек 9: Коллеги.
Человек 9: Никто не говорил, что будет легко, да, но и не факт, что мы будем проводить эти работы зимой.
Человек 3: А хочется позимнему Андрей нович.
Человек 9: И бетон возить да?
Человек 3: Как стану? Да да да там.
Человек 9: Я смотрю олег Владимирович прям улыбается.
Человек 9: Зимой зимой и бетон катать.
Человек 3: Мы зимой асфальт ложили нормально, бюджет осваивали.
Человек 7: Да.
Человек 9: Я коллеги цели осваивать бюджет, есть цель достигнуть.
Человек 7: Да.
Человек 9: Конечной цели.
Человек 7: Всё верно.
Человек 3: Сып.
Человек 7: Коллеги, я тогда предлагаю.
Человек 7: Пойти следующим образом, да?
Человек 8: Да.
Человек 7: Просьба будет к Борису и Владимиру, направьте как бы на всех участников эту схему, чтобы все у всех она была перед глазами. Давайте возьмём паузу.
Человек 7: Неделю.
Человек 7: Но то, чтобы эту историю у каждой в голове.
Человек 9: Коллеги берите 2, берите 2 на следующей неделе точно никто смотреть.
Человек 7: Давайте 2 короче.
Человек 9: Не будет все все в командировках в аутитах, да?
Человек 3: Там ещё аудит, там аудит, коллеги, у нас будет ещё.
Человек 7: Да ну хорошо, давайте тогда вот 13 мая счастливое число на это время.
Человек 8: Пока.
Человек 7: Назначим ещё одну встречу, и уже придём туда с большим количеством идей, продуктивно всё обсудим, ну и поймём, что будем делать дальше.
Человек 8: Да да.
Человек 3: Показать там.
Человек 9: Спасибо коллеги.
Человек 8: Ну спасибо.
Человек 7: Спасибо.
Человек 4: Всем спасибо всем хорошего дня до свидания.
Человек 3: Да, спасибо.
Человек 1: Спасибо.
Человек 8: Счастливо.
Человек 7: Хорошо и надо стану.
Человек 4: Владимир Геннадьевич, да разошлёшь тогда пожалуйста.
Человек 5: До свидания.
Человек 1: Да, Борис Владимирович, меньше.
Человек 3: Постибают в рулетку ислагать.
Человек 4: До свидания.
Человек 3: 10.
